---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: オーディエンスを保存アクティビティの使用
description: オーケストレーションされたキャンペーンでオーディエンスを保存アクティビティを使用する方法を学ぶ
badge: label="アルファ版"
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 8a5026cdeb63b7b261ec0dfa690c5bd41d7de772
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '473'
ht-degree: 48%

---

# オーディエンスの保存 {#save-audience}

+++ 目次

| 調整されたキャンペーンへようこそ | 最初の調整されたキャンペーンの開始 | データベースのクエリ | 調整されたキャンペーンアクティビティ |
|---|---|---|---|
| [ オーケストレーションされたキャンペーンの基本を学ぶ ](../gs-orchestrated-campaigns.md)<br/><br/>[ 設定手順 ](../configuration-steps.md)<br/><br/>[ オーケストレーションされたキャンペーンへのアクセスと管理 ](../access-manage-orchestrated-campaigns.md) | [ キャンペーンの作成を調整するための主な手順 ](../gs-campaign-creation.md)<br/><br/>[ キャンペーンの作成およびスケジュール設定 ](../create-orchestrated-campaign.md)<br/><br/>[ アクティビティの調整 ](../orchestrate-activities.md)<br/><br/>[ キャンペーンの開始および監視 ](../start-monitor-campaigns.md)<br/><br/>[ レポート ](../reporting-campaigns.md) | [ ルールビルダーの操作 ](../orchestrated-rule-builder.md)<br/><br/>[ 最初のクエリの作成 ](../build-query.md)<br/><br/>[ 式の編集 ](../edit-expressions.md)<br/><br/>[ リターゲティング ](../retarget.md) | [ アクティビティの基本を学ぶ ](about-activities.md)<br/><br/> アクティビティ：<br/>[AND 結合 ](and-join.md) - [ オーディエンスを作成 ](build-audience.md) - [ ディメンションの変更 ](change-dimension.md) - [ チャネルアクティビティ ](channels.md) - [ 結合 ](combine.md) - [ 重複排除 ](deduplication.md) - [ エンリッチメント ](enrichment.md) - [ 分岐 ](fork.md) - [ 紐付け ](reconciliation.md) <b>[&#128279;](save-audience.md)</b> [&#128279;](split.md) [&#128279;](wait.md) - |

{style="table-layout:fixed"}

+++


**[!UICONTROL オーディエンスを保存]** アクティビティは、既存のオーディエンスを更新したり、オーケストレーションされたキャンペーンで以前に生成された母集団から新しいオーディエンスを作成したりできる **[!UICONTROL ターゲティング]** アクティビティです。 作成すると、これらのオーディエンスはアプリケーションオーディエンスのリストに追加され、**[!UICONTROL オーディエンス]** メニューからアクセスできます。

このアクティビティは、同じオーケストレーションされたキャンペーン内で計算されたオーディエンスセグメントを保持し、今後のキャンペーンで再利用できるようにする場合に特に便利です。 通常は、結果の母集団を取得して保存するために、**[!UICONTROL オーディエンスを作成]** または **[!UICONTROL 結合]** などの他のターゲティングアクティビティに接続されます。

## オーディエンスを保存アクティビティの設定 {#save-audience-configuration}

**オーディエンスを保存**&#x200B;アクティビティを設定するには、次の手順に従います。

1. **オーディエンスを保存** アクティビティを、オーケストレーションされたキャンペーンに追加します。

1. **モード**&#x200B;ドロップダウンで、実行するアクションを選択します。

   * **既存のオーディエンスを作成または更新**：**オーディエンスラベル**&#x200B;を定義します。オーディエンスが既に存在する場合は更新されます。存在しない場合は新しいオーディエンスが作成されます。

   * **既存のオーディエンスを更新**：既存のオーディエンスのリストから更新する&#x200B;**オーディエンス**&#x200B;を選択します。

1. 既存のオーディエンスに適用する&#x200B;**更新モード**&#x200B;を選択します。

   * **オーディエンスコンテンツを新しいデータに置換**：すべてのオーディエンスコンテンツが置き換えられ、古いデータは失われます。**オーディエンスの保存**&#x200B;アクティビティのインバウンドトランジションからのデータのみが保持されます。このオプションを選択すると、オーディエンスの種類と、更新されたオーディエンスのターゲティングディメンションが削除されます。

   * **新しいデータでオーディエンスを入力**：古いオーディエンスコンテンツは保持され、**オーディエンスを保存**&#x200B;アクティビティのインバウンドトランジションのデータが追加されます。

1. **オーディエンスを保存**&#x200B;アクティビティの後にトランジションを追加する場合は、「**アウトバウンドトランジションを生成**」オプションをオンにします。

保存したオーディエンスの内容は、そのオーディエンスの詳細表示で利用できます。詳細表示は&#x200B;**オーディエンス**&#x200B;メニューからアクセスできます。このビューで使用可能な列は、オーケストレーションされたキャンペーン **オーディエンスを保存** アクティビティのインバウンドトランジションの列に対応しています。

## 例 {#save-audience-example}

次の例は、ターゲティングからの単純なオーディエンスの更新を示しています。スケジューラーは、調整されたキャンペーンを月に 1 回実行します。 クエリは、使用可能な様々なアプリケーションに登録されているすべてのプロファイルを取得します。**オーディエンスを保存** アクティビティは、最後にオーケストレーションされたキャンペーン実行以降にサービスから購読解除したプロファイルを削除し、新しく購読したプロファイルを追加することで、オーディエンスを更新します。
