---
source-git-commit: 882b99d9b49e1ae6d0f97872a74dc5a8a4639050
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '427'
ht-degree: 0%

---
# Adobe 倫理規範

## Pledge

Fostering については、これまでのように、場合によっては
共同作成者およびメンテナは、pledge プロジェクトに参加して、
人々のコミュニティは、年齢に関係なく、みんなで嫌がらせができないようにします。
サイズ、障碍、ethnicity、性別 id、条件式、経験レベル
国籍、personal のアピアランス、レーシング、宗教、または性的な独自性
向き.

## Sdl の規格

正の環境の作成に使用されるビヘイビアーの例
示し

* 「ようこそ」および「含む」言語の使用
* 異なる視点と経験を respectful
* 建設的に行った批判を適切に受け入れる
* コミュニティに最適な内容についての注目
* 他のコミュニティメンバーへの empathy の表示

参加者が容認できない動作の例を次に示します。

* 言語や画像の用途、性的な望ましくない言葉、または
進み
* Trolling、insulting/特別償却コメント、および個人または政治的な攻撃
* 公的または民間の嫌がらせ
* その他の個人情報のパブリッシュ (物理的または電子的な場合)
アドレス。明示的な許可なし
* それ以外の場合は、
「professional」設定

## デルの責任

プロジェクトのメンテナは、容認可能な基準を明確にします。
適切かつ公正な是正措置が実行されると予想される動作
許容できない動作のインスタンスへの応答。

プロジェクトのメンテナは、削除、編集、または
コメント、コミット、コード、wiki の編集、問題、その他の投稿を拒否します。
これは、本倫理規定に適合されていない場合、または一時的に禁止されている場合、または
適切でないと思われる他の動作については、どのような寄稿者も永続的になります。
脅迫、不快、有害になります。

## 範囲

このような行動コードは、プロジェクトスペースとパブリックスペースの両方に適用されます。
プロジェクトまたはそのコミュニティが個人によって示されている場合。 例を以下に示します。
プロジェクトまたはコミュニティについては、オフィシャルプロジェクト電子メールを使用してください。
住所、オフィシャルソーシャルメディアアカウントを使用したポスティング、または指名されたものとして機能する
オンラインイベントまたはオフラインイベントの担当者 プロジェクトの表示は、
プロジェクトのメンテナによってさらに定義および明確化されます。

## 透過性

不適切な発言、嫌がらせ行為、その他の問題が発生する可能性があります。
Grp-opensourceoffice@adobe.com でのプロジェクトチームへの連絡により報告されました。 すべての
苦情が確認され、調査されるので、応答が返されます。
は、必要に応じて、状況に応じたものと見なされます。 プロジェクトチームは
事故のレポーターに関して、機密を維持する義務があります。特定の強制ポリシーについては、詳細について個別に説明されています。

適切な行動規範に従う必要がないか、または適用していないプロジェクトメンテナ
誠実さは他の方法によって決定された一時的な影響を受ける場合があります。
プロジェクトのリーダーシップのメンバー

## 属性

このような倫理規定は、寄稿者 ](https://contributor-covenant.org) 向けに、バージョン1.4 に適用され [ ます。
https://contributor-covenant.org/version/1/4 で [ 入手可能](https://contributor-covenant.org/version/1/4/)
