---
title: 競合管理と優先順位付け
description: xxxx の方法を説明します。
role: User
level: Beginner
badge: label="限定提供"
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: e1121d998711ea4751da5293efdd7c1578ee44a2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '346'
ht-degree: 6%

---


# 競合管理と優先順位付け {#conflict-prioritization}

>[!BEGINSHADEBOX]

このドキュメントガイドの内容は次のとおりです。

* **[競合管理と優先順位付けの概要](gs-conflict-prioritization.md)**
* [ジャーニーとキャンペーンで発生する可能性のある競合を検出](conflicts.md)
* [ジャーニーとキャンペーンへの優先度スコアの割り当て](priority-scores.md)
* [ジャーニーのキャッピングと判別](journey-capping.md)

>[!ENDSHADEBOX]

>[!AVAILABILITY]
>
>競合管理および優先順位付けツールは、現在、一部のユーザーのみが限定提供（LA）として利用できます。

Journey Optimizerでは、過剰な数のインタラクションを発生させる圧倒されるお客様を避けるために、キャンペーンとジャーニーの量とタイミングを管理することが不可欠です。 Journey Optimizerには、競合を管理し優先順位を付けるためのツールがいくつか用意されています。

**競合検出ツール** を使用すると、ジャーニーやキャンペーンで重複の可能性を特定できます。 同時通信が多すぎると顧客が疲れる可能性があるので、これは重要です。 Journey Optimizerでは、タイムライン、オーディエンスの重複、チャネル設定などの要素を監視できます。 競合を早期に特定することで、キャンペーンを調整して、複数のメッセージが同時に発生する顧客への爆撃を回避できます。 [ ジャーニーとキャンペーンで潜在的な矛盾を検出する方法を学ぶ ](conflicts.md)

さらに、**優先度スコア** を使用すると、顧客が複数のコミュニケーションの対象となる際に、優先するキャンペーンやジャーニーを制御できます。 これは、常に 1 つのキャンペーンしか表示できない web やモバイルなどのインバウンドチャネルで特に便利です。 各ジャーニーまたはキャンペーンに優先度スコアを割り当てることで、最も重要なメッセージが最初に配信されるようになります。 [ ジャーニーとキャンペーンに優先度スコアを割り当てる方法について説明します ](priority-scores.md)

最後に、**ジャーニーキャッピングと判別** を使用すると、特定の期間内に顧客がエントリできるジャーニーの頻度と数を制限できます。 プロファイルのジャーニーエントリ数を制限するルールや、顧客が同時に登録できるジャーニー数を制限するルールを設定できます。 さらに、判別設定を使用して、複数のジャーニーの対象となる場合に顧客が入力する必要のあるジャーニーを決定できます。優先度スコアを使用して最適なジャーニーを決定します。 [ ジャーニーのキャッピングと判別の操作方法を学ぶ ](journey-capping.md)

これらの機能を活用することで、よりスムーズでターゲットを絞ったマーケティング活動を実現し、競合や過負荷を回避しながら、適切なメッセージを適切なタイミングで提供できます。
