---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: プッシュ通知の設定
description: Journey Optimizer でプッシュ通知を作成する方法を説明します
feature: Overview
topic: Content Management
role: User
level: Beginner
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: b7b333e96e0f4b32a0f94c3f1e67f0f3d3fc2816
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '545'
ht-degree: 50%

---

# プッシュ通知の作成 {#create-push-notification-bis}

## ジャーニーまたはキャンペーンでのプッシュ通知の作成 {#create}

プッシュ通知を作成するには、次の手順に従います。

>[!BEGINTABS]

>[!TAB ジャーニーへのプッシュの追加]

1. ジャーニーを開き、パレットの「アクション」セクションからプッシュアクティビティをドラッグ&amp;ドロップします。

1. メッセージに関する基本情報（ラベル、説明、カテゴリ）を入力し、使用するメッセージサーフェスを選択します。

   ジャーニーの設定方法について詳しくは、

1. ジャーニー設定画面で、 **[!UICONTROL コンテンツを編集]** ボタンをクリックして、プッシュコンテンツを設定します。

1. メッセージコンテンツを定義したら、テストプロファイルを使用してプレビューとテストを行うことができます。

1. プッシュの準備が整ったら、の設定を完了して送信します。

   プッシュの開封やインタラクションを通じて受信者の行動を追跡するには、でトラッキングセクションの専用オプションが有効になっていることを確認します。

>[!TAB キャンペーンへのプッシュの追加]

1. スケジュール済みまたは API トリガーキャンペーンを新しく作成し、 **[!UICONTROL プッシュ通知]** を選択します。 **[!UICONTROL アプリサーフェス]** を使用します。

1. 「**[!UICONTROL 作成]**」をクリックします。

1. 「**[!UICONTROL プロパティ]**」セクションで、キャンペーンの&#x200B;**[!UICONTROL タイトル]**&#x200B;と&#x200B;**[!UICONTROL 説明]**&#x200B;を編集します。

1. 「**[!UICONTROL オーディエンスを選択]**」ボタンをクリックして、使用可能な Adobe Experience Platform セグメントのリストからターゲットオーディエンスを定義します。 

1. 「**[!UICONTROL ID 名前空間]**」フィールドで、選択したセグメントから個人を識別するために使用する名前空間を選択します。

1. キャンペーンは、特定の日付に実行するか、繰り返し頻度で実行するように設計されています。設定方法を学ぶ **[!UICONTROL スケジュール]** キャンペーンに含まれる

1. 次の **[!UICONTROL アクショントリガー]** メニューから、 **[!UICONTROL 頻度]** プッシュ通知の次の情報：

   * 1 回
   * 毎日
   * 毎週
   * 毎月

1. キャンペーンの設定画面で、 **[!UICONTROL コンテンツを編集]** ボタンをクリックして、プッシュコンテンツを設定します。

1. メッセージコンテンツを定義したら、テストプロファイルを使用してプレビューとテストを行うことができます。

1. プッシュの準備が整ったら、の設定を完了して送信します。

   プッシュの開封やインタラクションを通じて受信者の行動を追跡するには、（でトラッキングセクションの専用オプションが有効になっていることを確認）。

>[!ENDTABS]

## 迅速配信モード {#rapid-delivery}

迅速配信モード（旧ジャーニーでのバーストモード）は、 [!DNL Journey Optimizer] キャンペーン中に大量のプッシュメッセージを送信するのに非常に高速なアドオン。

迅速配信は、メッセージ配信の遅延がビジネス上重要な場合、携帯電話に緊急のプッシュアラートを送信するときに使用します（ニュースチャネルアプリをインストールしたユーザーにニュース速報を流すなど）。

迅速な配信モードを使用する際のパフォーマンスの詳細については、を参照してください。

### 前提条件 {#prerequisites}

迅速配信メッセージには、次の要件があります。

* 迅速配信は&#x200B;**[!UICONTROL スケジュール済み]**&#x200B;キャンペーンでのみ使用でき、API トリガーキャンペーンでは使用できません。
* プッシュメッセージはパーソナライズできません。
* ターゲットオーディエンスに含まれるプロファイルの数は 3,000 万未満にする必要があります。
* 迅速な配信モードを使用して、最大 5 つのキャンペーンを同時に実行できます。

### 迅速配信モードの有効化

1. プッシュ通知キャンペーンを作成し、「**[!UICONTROL 迅速配信]**」オプションをオンに切り替えます。

1. メッセージコンテンツを設定し、ターゲットにするオーディエンスを選択します。

   >[!IMPORTANT]
   >
   >メッセージコンテンツにパーソナライゼーションが含まれていないことと、オーディエンスに含まれるプロファイルの数が 3,000 万未満であることを確認します。

1. 通常どおり、キャンペーンをレビューしてアクティブ化します。テストモードでは、メッセージは迅速配信モードで送信されません。