---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: SMS メッセージの作成
description: Journey Optimizer で SMS メッセージを作成する方法を学ぶ
feature: Overview
topic: Content Management
role: User
level: Beginner
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: b7b333e96e0f4b32a0f94c3f1e67f0f3d3fc2816
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '484'
ht-degree: 55%

---

# SMS メッセージの作成 {#create-sms-bis}

>[!NOTE]
>
>業界標準と規制に従って、すべての SMS マーケティングメッセージには、受信者が簡単に登録解除できる方法を含める必要があります。SMS 受信者は、オプトインおよびオプトアウトのキーワードで返信ですることでこれを実行できます。

## ジャーニーまたはキャンペーンでの SMS メッセージの作成 {#sms-content}

SMS メッセージのパーソナライズを開始するには、次の手順に従います。

>[!BEGINTABS]

>[!TAB SMS メッセージをジャーニーに追加]

1. ジャーニーを開き、パレットの「アクション」セクションから SMS アクティビティをドラッグ&amp;ドロップします。

1. メッセージに関する基本情報（ラベル、説明、カテゴリ）を入力し、使用するメッセージサーフェスを選択します。

   ジャーニーの設定方法の詳細については、を参照してください。

これで、 **[!UICONTROL コンテンツを編集]** 」ボタンをクリックします。

>[!TAB キャンペーンに SMS メッセージを追加する]

1. スケジュール済みまたは API トリガーキャンペーンを新しく作成し、 **[!UICONTROL SMS]** を選択します。 **[!UICONTROL アプリサーフェス]** を使用します。

1. 「**[!UICONTROL 作成]**」をクリックします。

1. 「**[!UICONTROL プロパティ]**」セクションで、キャンペーンの&#x200B;**[!UICONTROL タイトル]**&#x200B;と&#x200B;**[!UICONTROL 説明]**&#x200B;を編集します。

1. 内 **[!UICONTROL アクションのトラッキング]** セクションで、SMS メッセージ内のリンクのクリック数を追跡する場合に指定します。

1. 「**[!UICONTROL オーディエンスを選択]**」ボタンをクリックして、使用可能な Adobe Experience Platform セグメントのリストからターゲットオーディエンスを定義します。 

1. 「**[!UICONTROL ID 名前空間]**」フィールドで、選択したセグメントから個人を識別するために使用する名前空間を選択します。

1. キャンペーンは、特定の日付に実行するか、繰り返し頻度で実行するように設計されています。設定方法を学ぶ **[!UICONTROL スケジュール]** キャンペーンに含まれる

1. 次の **[!UICONTROL アクショントリガー]** メニューから、 **[!UICONTROL 頻度]** 送信する：

   * 1 回
   * 毎日
   * 毎週
   * 月

これで、 **[!UICONTROL コンテンツを編集]** 」ボタンをクリックします。

>[!ENDTABS]

## SMS コンテンツの定義{#sms-content}

1. ジャーニーまたはキャンペーンの設定画面で、 **[!UICONTROL コンテンツを編集]** ボタンをクリックして SMS コンテンツを設定します。

1. 「**[!UICONTROL メッセージ]**」フィールドをクリックして、式エディターを開きます。

1. 式エディターを使用して、コンテンツを定義し、動的コンテンツを追加します。プロファイル名や市区町村など、任意の属性を使用できます。

1. 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックして、プレビューでメッセージを確認します。

1. SMS メッセージの準備が整ったら、の設定を完了して送信します。

## SMS を検証{#sms-preview}

>[!NOTE]
>
> 配信品質を高めるには、必ずプロバイダーがサポートする形式の電話番号を使用する必要があります。例えば、Twilio と Sinch は E.164 形式の電話番号のみをサポートしています。

メッセージのコンテンツを定義したら、テストプロファイルを使用してコンテンツのプレビューとテストを行います。挿入した場合は、テストプロファイルデータを使用して、このコンテンツがメッセージにどのように表示されるかを確認できます。

モバイルデバイスでの SMS メッセージの表示を視覚化するには、「**[!UICONTROL コンテンツをシミュレート]**」タブをクリックします。のコンテンツシミュレーションの詳細を説明します。

また、エディターの上部セクションでアラートを確認します。単純な警告もありますが、メッセージの使用を妨げる可能性のある警告もあります。詳しくは、を参照してください。
