---
title: 抑制リスト
description: 抑制リストの内容、目的、および含まれる内容について説明します。
feature: Deliverability
topic: Content Management
role: User
level: Intermediate
exl-id: a4653378-b70f-454c-a446-ab4a14d2580a
source-git-commit: 06a7abc2ada930356cbaf45ce01eed5e3156f2e3
workflow-type: ht
source-wordcount: '701'
ht-degree: 100%

---

# 抑制リスト {#suppression-list}

抑制リストは、これらのメールアドレスに送信すると、送信者の評判や配信率が低下する可能性があるなどの理由により、配信から除外するメールアドレスで構成されます。

[!DNL Journey Optimizer] 抑制リストは、独自の環境レベルで管理されます。

単一のクライアント環境（サンドボックス ID に関連付けられた IMS 組織 ID に固有の環境）で、すべてのメーリングをまたいで抑制されるメールアドレスとドメインを収集します。

## 抑制リストを使用する理由 {#why-suppression-list}

インボックスの所有者が受信するメールメッセージを制御し、希望するメッセージだけを受信できるようにするために、インターネットサービスプロバイダー（ISP）と商用スパムフィルターは、メール送信者が使用する IP アドレスと送信ドメインに基づいて、メール送信者の全体的な評判を追跡する独自のアルゴリズムを持っています。

フィードバック（スパムの苦情やバウンスなど）を考慮しなければ、評価が下がります。抑制リストは、ISP のフィードバックを尊重するのに役立ちます。

メールアドレスが抑制されている受信者は、メッセージ配信から自動的に除外されます。エラー率は配信速度に大きな影響を与えるため、こうすることで配信が迅速になります。

## 抑制リストには何が含まれますか？  {#what-s-on-suppression-list}

メールアドレスは、次のように抑制リストに追加されます。

* すべての&#x200B;**ハードバウンス**&#x200B;および&#x200B;**スパム通報**&#x200B;は、1 回発生した後、対応するメールアドレスを抑制リストに自動的に送信します。

* **ソフトバウンス**&#x200B;では、直ちにメールアドレスが抑制リストに送られることはありませんが、エラーカウンターが増加します。その後、数回の[再試行](../configuration/retries.md)が実行され、エラーカウンターがしきい値に達すると、アドレスが抑制リストに追加されます。

* また、アドレスやドメイン](../configuration/manage-suppression-list.md#add-addresses-and-domains)を抑制リストに&#x200B;[**手動で**&#x200B;追加することもできます。

ハードバウンスとソフトバウンスについて詳しくは、[この節](#delivery-failures)を参照してください。

>[!NOTE]
>
>購読を解除したユーザーのアドレスは、[!DNL Journey Optimizer] からのメールを受信していないので、抑制リストに送信できません。選択は、Experience Platform レベルで処理されます。詳しくは、[オプトアウト](consent.md)を参照してください。

各アドレスについて、抑制される基本的な理由と抑制カテゴリ（ソフト、ハードなど） が抑制リストに表示されます。 抑制リストへのアクセスと管理について詳しくは、[この節](../configuration/manage-suppression-list.md)を参照してください。

>[!NOTE]
>
>「**[!UICONTROL 抑制]**」のステータスを持つプロファイルは、メッセージ送信プロセス中に除外されます。したがって、**ジャーニーレポート**&#x200B;には、これらのプロファイルがジャーニー（[セグメントを読み取り](../building-journeys/read-segment.md)アクティビティと[メッセージ](../building-journeys/journeys-message.md)アクティビティ）を移動したものとして表示されますが、これらはメール送信前に除外されるので、**メールレポート** では、**[!UICONTROL 送信済み]**&#x200B;指標に含まれません。
>
>詳しくは、[ライブレポート](../reports/live-report.md)と[グローバルレポート](../reports/global-report.md)を参照してください。すべての除外ケースの理由を確認するには、[Adobe Experience Platform Query Service](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/query/api/getting-started.html?lang=ja){target=&quot;_blank&quot;} を使用します。

### 配信の失敗 {#delivery-failures}

配信が失敗したときのエラーには、次の 2 つのタイプがあります。

* **ハードバウンス**.ハードバウンスは、無効な メールアドレス（存在しないメールアドレスなど）を示します。これには、アドレスが無効であることを明示的に示す受信メールサーバーからのバウンスメッセージが含まれます。
* **ソフトバウンス**。これは、有効なメールアドレスに対して発生した一時的なメールバウンスです。

**ハードバウンス**&#x200B;の場合は、メールアドレスが抑制リストに自動的に追加されます。

**ソフトバウンス**<!--or an **ignored** error-->が何度も発生する場合も、数回再試行した後でメールアドレスが抑制リストに送信されます。[再試行の詳細情報](../configuration/retries.md)

これらのアドレスへの送信を継続すると、メールアドレスリストのメンテナンスのベストプラクティスに従っていない可能性があるため、信頼できる送信者ではない可能性があると ISP に認識され、配信率に影響が及ぶ可能性があります。

### スパムの苦情数 {#spam-complaints}

抑制リストは、こちらから送信したメッセージをスパムとしてマークするメールアドレスを収集します。例えば、メールを二度と受け取りたくないという要望がカスタマーサービスに寄せられた場合、そのユーザーのメールアドレスはインスタンス全体で抑制され、そのアドレスに配信できなくなります。

受信者がスパムとして通報した後に受信者に送信すると、望まないメールを送信している、または受信者の意見に耳を傾けないといった報告が ISP に寄せられ、送信の評価に大きな影響を与える可能性があります。

これによって、IP アドレスや送信ドメインがブロックされる可能性がありますが、これらのアドレスが抑制リストに入っていれば、この状況を回避できます。
