---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: ジャーニーの基本を学ぶ
description: ジャーニーの基本を学ぶ
feature: Journeys, Get Started, Overview
role: User
level: Beginner, Intermediate
keywords: ジャーニー, Discover, 開始
exl-id: 73cfd48b-72e6-4b72-bbdf-700a32a34bda
source-git-commit: d3ec39dc08b23f315914be57a617c921903fead8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '417'
ht-degree: 38%

---


# ジャーニーの基本を学ぶ{#jo-general-principle}

Journey Optimizer Journey Designer は、マーケターやジャーニー実務担当者が、チャネルをまたいで複数の手順を踏んだ 1:1 のジャーニーを調整するために必要なすべてを提供します。 これには、ジャーニーの各ステップを調整し、ターゲットオーディエンスを定義し、行動、コンテキストデータ、ビジネスイベントに基づいてターゲットオーディエンスメンバーに表示されるメッセージ、オファー、コンテンツをチャネル全体に含めるための直感的なドラッグ&amp;ドロップキャンバスが含まれます。

[!DNL Journey Optimizer] を使用すると、イベントやデータソースに保存されたコンテキストデータを活用して、リアルタイムオーケストレーションの使用例を作成できます。 次の機能を使用して、複数の手順から成る詳細なシナリオを設計できます。

* イベントの受信をトリガーにしてリアルタイムに&#x200B;**単一配信**&#x200B;を送信したり、Adobe Experience Platform のオーディエンスを使用してメッセージを&#x200B;**一括で**&#x200B;送信したりできます。

* イベント、Adobe Experience Platform の情報、サードパーティの API サービスのデータなどの&#x200B;**コンテキストデータ**&#x200B;を活用できます。

* **組み込みのアクション**&#x200B;を使用して [!DNL Journey Optimizer] でデザインしたメッセージを送信したり、サードパーティのシステムを使用している場合は&#x200B;**カスタムアクション**&#x200B;を作成してメッセージを送信したりできます。

* **ジャーニーデザイナー**&#x200B;を使用すると、エントリイベントや「オーディエンスを読み取り」アクティビティを簡単にドラッグ＆ドロップして、条件を追加し、パーソナライズされたメッセージを送信するなど、複数のステップから成るユースケースを作成できます。

初めてのジャーニーの作成およびデザイン方法については、[ このページ ](journey-gs.md) を参照してください。

➡️ [ ビデオでJourney Optimizerを確認する ](#video)

## ユースケース{#uc-journey}

ジャーニーデザイナー内から、マーケターはイベントが発生したときに、任意のチャネルを介してリアルタイムで 1:1 のトリガーによるメッセージを送信できます。 例えば、お客様がサービスを購読する際に、[ お知らせメールをトリガー](message-to-subscribers-uc.md) し、アプリに初めてログインして環境設定を行うよう促すことができます。 購入の完了、メールの開封、アプリへのログインなどのアクションを使用して、ジャーニーを通じて新規顧客を進めることができます。

[ ジャーニーデザイナー ](using-the-journey-designer.md) には、メール、プッシュ通知、SMS/MMS などのアウトバウンドメッセージと、Journey Optimizer内で直接作成されたモバイルアプリ、web サイト、コードベースのエクスペリエンスなどのインバウンドチャネルをサポートする [ 組み込みのチャネルアクション ](journeys-message.md) が用意されています。 また、サードパーティ製システムを使用して、（メール、テキスト、その他のチャネルを介して）Journey Optimizerに含まれている [ カスタムアクション ](using-custom-actions.md) メッセージを送信し、これらのシステムをジャーニーデザイナーから直接ジャーニーに統合することもできます。

ジャーニーの構築方法については、次のエンドツーエンドのユースケースを参照してください。

* [マルチチャネルメッセージの送信](journeys-uc.md)
* [Campaign v7／v8 を使用したメッセージの送信](ajo-ac.md)
* [サブスクライバーへのメッセージの送信](message-to-subscribers-uc.md)
* [カスタムアクションを使用したコレクションの動的な受け渡し](collections.md)
* [外部データソースとカスタムアクションを使用してスループットを制限する](limit-throughput.md)

>[!NOTE]
>
>ジャーニーのガードレールと制限について詳しくは、[こちらのページ](../start/guardrails.md)をご覧ください。

## チュートリアルビデオ {#video}

ジャーニーのコンポーネントを把握し、キャンバスでのジャーニー構築の基本を理解します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3424996?quality=12)
