---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: ジャーニーの制限
description: ジャーニーの制限について学ぶ
feature: Journeys
topic: Content Management
role: User
level: Intermediate
keywords: ジャーニー, 制限
exl-id: 5d59f21c-f76e-45a9-a839-55816e39758a
source-git-commit: aced11ffd80bcc0d79ef2e094b05dde8cb9a6248
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '511'
ht-degree: 84%

---

# 制限事項 {#journey-limitations}

ジャーニーの使用に関する制限を以下に示します。

## 一般的なアクションの制限 {#action-limitations}

* 送信スロットルに制限はありません。 
* エラーが発生した場合は、手順に従い再試行を 2 回実行します。受け取ったエラーメッセージに応じて、リトライ回数を調整することはできません。 
* ビルトインの&#x200B;**反応**&#x200B;イベントを使用すると、すぐに使えるアクションに反応できます（[このページ](../building-journeys/reaction-events.md)を参照してください）。
カスタムアクションを介して送信されたメッセージに反応する場合は、専用のイベントを設定する必要があります。 
* 2 つのアクションを並行して配置することはできません。1 つずつ順番に追加する必要があります。

## ジャーニーバージョンの制限 {#journey-versions-limitations}

* v1 でジャーニーをイベントアクティビティで開始した場合、それ以降のバージョンをイベント以外で開始することはできません。ジャーニーを **オーディエンスの選定** イベント。
* ジャーニーの開始 **オーディエンスの選定** v1 のアクティビティは常にで始まる必要があります **オーディエンスの選定** を参照してください。
* で選択されたオーディエンスと名前空間 **オーディエンスの選定** （最初のノード）は、新しいバージョンでは変更できません。
* 再エントリのルールは、ジャーニーのすべてのバージョンで同じにする必要があります。
* で始まるジャーニー **オーディエンスの閲覧** は、次のバージョンの別のイベントで開始することはできません。
 
## カスタムアクションの制限 {#custom-actions-limitations}

* カスタムアクションの URL は動的パラメーターをサポートしていません。 
* POST と PUT の呼び出しメソッドのみをサポートしています。 
* クエリパラメーターまたはヘッダーの名前を、「.」または「$」で開始することはできません。 
* IP アドレスは使用できません。 
* 内部 Adobe アドレス（.adobe.）は使用できません。
 
## イベントの制限 {#events-limitations}

* システム生成イベントの場合、まず Journey Optimizer 内でカスタマージャーニーの開始に使用するストリーミングデータを設定して、一意のオーケストレーション ID を取得する必要があります。このオーケストレーション ID は、Adobe Experience Platform に到達するストリーミングペイロードに追加する必要があります。この制限は、ルールベースのイベントには適用されません。
 
## データソースの制限 {#data-sources-limitations}

* 外部データソースは、カスタマージャーニー内でリアルタイムに外部データを参照するために利用できます。これらのソースは、REST API 経由で使用でき JSON をサポートし、リクエストのボリューム量を処理できる必要があります。

## プロファイルの作成と同時に開始するジャーニー {#journeys-limitation-profile-creation}

Adobe Experience Platform では、API ベースのプロファイルの作成や更新に関連して遅延が発生します。遅延に関するサービスレベルターゲット（SLT）は、毎秒 2 万件のリクエスト（RPS）のボリュームで、95 パーセンタイルのリクエストに対し、統合プロファイルへの取得から 1 分未満です。

ジャーニーがプロファイルの作成と同時にトリガーされ、プロファイルサービスからただちに情報を確認または取得すると、うまく機能しない可能性があります。

次の 2 つの解決策を選択できます。

* 最初のイベントの後に待機アクティビティを追加して、プロファイルサービスへの取得に必要な時間を Adobe Experience Platform に与えます。

* このプロファイルをすぐには活用しないジャーニーを設定します。例えば、アカウントの作成を確認するようにジャーニーをデザインしている場合、エクスペリエンスイベントには、最初の確認メッセージを送信するのに必要な情報（姓、名、メールアドレスなど）を含めることができます。

## オーディエンス制限の読み取り {#read-audiences-limitations}

* ストリーミングオーディエンスは常に最新ですが、バッチオーディエンスは取得時に計算されません。 毎日のバッチ評価時にのみ評価されます。
