---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: 新しいジャーニーインターフェイス
feature: Release Notes
topic: Content Management
description: 新しいジャーニーインターフェイス
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 81d54c026c52fe78b1b725d67da15505907b8bb9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '469'
ht-degree: 0%

---

# 新しいジャーニーインターフェイス {#new-canvas}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="ajo_new_canvas"
>title="新着情報"
>abstract="新規キャンバス"

ジャーニーモデルの簡素化に取り組み、一部の内部プロセスを促進することを目的としています。 このモデルの変更自体は、次の点を除き、ユーザーに対して透過的です。ただし、この機会に、次のような新機能を導入しました。

* 新しいジャーニーキャンバスデザイン
* ジャーニーキャンバスでアクセス可能なライブレポート
* ジャーニーキャンバスの読みやすさを向上させ、アクティビティの設計をよりスケーラブルにして、現在および将来の機能強化に向けてアクティビティレベルでより多くの情報を提供できるようにします。

## ジャーニーモデルの更新

新しいジャーニーモデルは既存のジャーニーモデルと並行して動作します。つまり、次の 2 つの異なるモデルを使用するジャーニーが存在します。

* 「v1」という古い方
* 「v2」という新しいフォルダー

v1 のすべてのジャーニーは v1 にとどまります。 引き続き編集、テストまたは公開できます。 v1 から作成された新しいバージョンは、v1 にとどまります。 v1 ジャーニーに関する機能の変更はありません。

ジャーニーが v1 にあり、キャンバスデザインが次のように表示されます。

[スクリーンショット]

Round アクティビティが含まれる場合は、v1 です。

ただし、新しいジャーニーを作成したり、既存のジャーニーを複製したりする場合は、v2 ジャーニーになります。 これにより、v1 ジャーニーの表示は時間の経過と共に少なくなると予想されます。 既存のライブ v1 ジャーニーは引き続きサポートします。

前述したように、この新しいモデルは、ユーザーにとっては 1 つの制限を除いて透過的です。v1 ジャーニーから v2 に（またはその逆に） アクティビティをコピーして貼り付けることはできません。 v1 ジャーニーを複製して v2 ジャーニーを自動的に取得することをお勧めします。

新しいキャンバスデザインでジャーニーが v2 にあることがわかります（以下を参照）。

[スクリーンショット]

ジャーニーキャンバスに関する新機能（ライブレポートを含む）は、v2 ジャーニーでのみ使用できるようになります。

## 新しいジャーニーキャンバスデザイン

新しいジャーニーモデルでは、Adobe Experience Cloud ソリューションとアプリエコシステム内にシームレスに収まり、直感的で効率的なユーザーエクスペリエンスを実現する、再設計されたジャーニーキャンバスを導入します。 v2 スタック内のすべてのジャーニーは、その新しいデザイン上にあります。

[スクリーンショット]

アクティビティは、次を含む四角形のボックスで表されるようになりました。

* アクティビティタイプを表す最初の行。よりコンテキストに基づく情報（例：オーディエンスを読み取り時、選択したオーディエンスの名前を含む）によって、またはカスタムラベル（定義する場合）によって上書きされることもよくあります。
* アクティビティタイプを常に表す 2 番目のライブ。

[スクリーンショット]

この新しいデザインにより、ジャーニーキャンバスが次の方法で読みやすくなりました。

また、拡張性が高まったため、ライブレポートを使用するなどして、アクティビティレベルでより多くの情報を提供できるようになりました。

[スクリーンショット]

この新しいデザインについては、今後数か月で新しい変更が行われる予定です。

## ライブレポート

* GIF
* ライブレポート