---
title: 判定と Edge Decisioning API
description: '意思決定管理は、マーケターがビジネスロジックと決定ルールを使用し、あらゆるチャネルとアプリケーションをまたいで、パーソナライズされたオファーエクスペリエンスを作成してエンドユーザーに配信できるようにする、一連のサービスと UI プログラムで構成されています。 '
feature: Offers
topic: Integrations
role: Data Engineer
level: Experienced
source-git-commit: d3a22f223353dfa5d43acab400cea3d5c314662f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '413'
ht-degree: 8%

---

# 判定と Edge Decisioning API {#about-decisioning-apis}

次のいずれかを使用してオファーを配信できます： **判定** または **Edge Decisioning** API

このページでは、各 API で使用できる特定の機能に関する情報を示します。 両方を使用すると、顧客にオファーを配信できますが、 **Edge Decisioning** インバウンドの使用例に対して可能な限り API を使用し、プラットフォーム上での待ち時間とスループットを改善します。

|  | リクエスト数/秒 | 遅延 |
|---|---|---|
| 判定 API | 2,000 | &lt;500 ms |
| Edge 判定 API | 5,000 | &lt;250 ms |

API の使用方法について詳しくは、次の節を参照してください。
* [判定 API](decisioning-api.md)
* [Edge 判定 API](edge-decisioning-api.md)

## Edge Decisioning API の機能 {#edge}

**エクスペリエンスイベントと判定リクエストの一意のリクエスト**

Edge Decisioning API を使用すると、2 つの異なるリクエストを持つ代わりに、判定リクエストと共にエクスペリエンスイベント自体を 1 つのリクエストで送信できます。

例えば、顧客が Web サイトを訪問した場合、リクエストにはエクスペリエンスイベント（顧客のページへの訪問）が含まれ、訪問したページに入力するためのオファーが返されます。

**Adobe Experience Platformへのコンテキストデータストレージ**

コンテキストデータは、オファーを返したいときにのみ知っているデータを指します。 例えば、購入した記事の色、購入時の天気などです。

Edge Decisioning API リクエストでコンテキストデータを渡す場合、データはAdobe Experience Platformプロファイルに保存され、将来の再利用が可能になります。

>[!NOTE]
>
>コンテキストデータを保存するには、専用の XDM スキーマを設定する必要があります。 （+ XDM ドキュメントへのリンク）

## 判定 API の機能 {#decisioning}

以下に示す機能は、判定 API でのみ使用できます。 要件を満たすためにこれらのいずれかを活用する必要がある場合は、判定 API を使用します。 それ以外の場合は、 Edge Decisioning API を使用することをお勧めします。

* **エクスペリエンスイベント**:エクスペリエンスイベントを活用して、判定ルールを作成します。
* **オファーのコンテンツと特性**:専用オプションを使用して、オファーのコンテンツや特性を返さないように選択できます。
* **オファーメタデータ**:オファーのメタデータを返すオプションを有効にします。
* **結合ポリシー**:リクエストでは、サンドボックスに関連付けられたものとは異なる結合ポリシーを使用します。
* **判定イベントと頻度制限**:ブロック判定イベントが、発生する頻度キャップによってカウントされないようにします。
* **提案を複製**:提案の重複を排除しないオプションを有効にします。
