---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: 他のソリューションとの統合
description: 他のソリューションとの間で、旅のオプティマイザーを統合する方法を学習します。
topic: Content Management
role: User
level: Intermediate
exl-id: 700dc66e-ae2d-418f-b75e-ece15af57ab3
source-git-commit: 90d7d4d39fe04198707be3d5b24888cfe5bed308
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '573'
ht-degree: 0%

---

# 他のソリューションとの統合 {#integration}

Adobe の旅オプティマイザーを使用すると、このデータを、テクノロジスタックの一部となっているプラットフォームやシステムに簡単に管理、保存、およびエクスポートすることができます。 統合機能を使用すると、特定の用途に対処することができます。また、Adobe 旅オプティマイザーの機能スコープも拡張されます。

>[!NOTE]
>
> Adobe の旅のプラットフォームに基づいて構築された Adobe 旅オプティマイザーは、adobe リアルタイムカスタマープロファイル ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/profile/home.html) にネイティブに [ 接続されています ({target = &quot;_blank&quot;})。この組み込みデータソースは事前に構成されており、リアルタイムのユーザープロファイルからデータを取得して使用できるように設計されています (例えば、旅に入った人物がクライアントであるかどうかを確認します)。 これを使用すると、プロファイルデータを使用して、イベントデータを体験することができます。 [詳しく ](../datasource/adobe-experience-platform-data-source.md) は、こちらを参照してください。

## Adobe お客様向けの旅の分析{#integration-cja}

顧客向け旅解析を使用して、旅のオプティマイザーによって生成されたデータについて詳細な分析を実行することができます。

旅のオプティマイザーは、Adobe エクスペリエンスプラットフォームにデータを格納します。また、お客様の旅の分析により、データの自動レポート配信機能やカスタム視覚化機能について、すべての journeys、キャンペーン、オファーが表示されます。

お客様の旅に旅を作成した後、お客様の旅の分析により、プラットフォームからデータを取り込み、レポートを開始して、お客様が journeys にどのような影響を与えるかを理解することができます。

旅オプティマイザーについて詳しくは、「お客様の旅の分析 ](../reports/cja-ajo.md) 」を参照して [ ください。

## Adobe アナリティクス{#integration-aa}

取り込んだ Adobe アナリティクス振る舞いイベントデータはすべて活用できます。また、Adobe エクスペリエンスプラットフォームへのストリーミングによって、リアルタイムで journeys が開始され、お客様がエクスペリエンスを自動化することができます。 このデータは、次のように、旅オプティマイザーを使用して行うことができるセグメントを作成するために使用することもできます。

旅オプティマイザー ](../event/about-analytics.md) について詳しくは、こちらを参照して [ ください。

## Adobe インテリジェントサービス{#integration-intelligent-service}

お客様のリアルタイムデータプラットフォームに対応する Adobe インテリジェントサービスによって、人為的な知能や、カスタマーエクスペリエンスの利用状況に関するコンピューターの学習機能が活用されます。 これにより、マーケティングアナリストは、データ科学の専門知識がなくても、ビジネスレベルの設定を使用して、企業のニーズに合わせて予測を設定することができます。

ユーザー AI を使用すると、アドビシステムズ社では、表示/非表示を選択したり、変換機械の成績を作成することができます

[詳しく ](../building-journeys/ai-services-overview.md) は、こちらを参照してください。


## Adobe キャンペーン{#integration-ac}

Adobe キャンペーン v7 または v8 を使用している場合は、統合されています。 この統合機能を使用すると、Adobe キャンペーンのトランザクションメッセージ機能を使用して、電子メール、プッシュ通知、SMS を送信できます。

旅オプティマイザーとキャンペーン ](../building-journeys/ajo-ac.md) について詳しくは、こちらを参照して [ ください。

また、Adobe キャンペーン規格との統合を設定して、journeys 内のメッセージを送信することもできます。

旅オプティマイザーとキャンペーン基準 ](../building-journeys/ajo-ac.md) について詳しくは、こちらを参照して [ ください。

## カスタムチャンネル{#integration-custom}

サードパーティシステムを使用してメッセージを送信する場合や、サードパーティシステムに API 呼び出しを送信する必要がある場合は、カスタムアクションを使用して journeys に接続します。 例えば、カスタムアクションを使用して次のシステムに接続できます。: イプシロン、余裕期間、 [ Adobe Developer ](https://developer.adobe.com) {target = &quot;_blank&quot;}、焼討ベースなど

カスタムアクションは、テクニカルユーザーによって定義された追加のアクションで、マーケティング担当者に公開されています。 一度設定すると、そのカテゴリーで **[!UICONTROL Action]** の旅の左側のパレットに表示されます。 詳しくは、このページ ](../building-journeys/about-journey-activities.md#action-activities) を [ 参照してください。

カスタムアクション ](../action/about-custom-action-configuration.md) について [ 説明します。

## 外部データソース{#integration-external-systems}

旅のオプティマイザーを使用すると、カスタムデータソースやカスタムアクションを使用して、外部システムとの接続を設定することができます。 これにより、例えば、外部予約システムから送られるデータを journeys にすることができます。

外部データソースを使用して、この節 ](../datasource/external-data-sources.md) で [ 説明するサードパーティシステムへの接続を定義する方法について説明します。
