---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: Journey Optimizer ガードレールと制限
description: Journey Optimizer のガードレールの詳細を学ぶ
feature: Journeys
topic: Content Management
role: User
level: Intermediate
mini-toc-levels: 1
exl-id: 5d59f21c-f76e-45a9-a839-55816e39758a
source-git-commit: 6c73a1ee024ca61b30d71e77268e51b93576ae62
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2823'
ht-degree: 98%

---

# ガードレールと制限 {#limitations}

[!DNL Adobe Journey Optimizer] を使用する際の追加のガードレールと制限を以下に示します。

使用権限、製品の制限事項、パフォーマンスガードレールの一覧については、[Adobe Journey Optimizer 製品説明ページ](https://helpx.adobe.com/jp/legal/product-descriptions/adobe-journey-optimizer.html){target="_blank"}を参照してください。


>[!CAUTION]
>
>* [リアルタイム顧客プロファイルデータとセグメント化のガードレール](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-platform/profile/guardrails){target="_blank"}は、Adobe Journey Optimizer にも適用されます。
>
>* [リアルタイム顧客プロファイルのデータ取り込みのガードレール](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-platform/ingestion/guardrails){target="_blank"}も参照してください


## サポートされているブラウザー {#browsers}

Adobe [!DNL Journey Optimizer] のインターフェイスは、最新バージョンの Google Chrome で最適に動作するようにデザインされています。古いバージョンや他のブラウザーでは、特定の機能を使用すると問題が発生する場合があります。

## データセットガードレール {#datasets-guardrails}

2025年2月現在、**新しいサンドボックスと新しい組織**&#x200B;の Journey Optimizer システム生成データセットに、次のように有効期間（TTL）ガードレールがロールアウトされます。

* プロファイルストアのデータの場合は 90 日
* データレイクのデータの場合は 13 か月

この変更は、後続のフェーズで&#x200B;**既存顧客のサンドボックス**&#x200B;にロールアウトされます。[詳しくは、データセットの有効期間（TTL）ガードレールを参照してください](../data/datasets-ttl.md)

## チャネルガードレール {#channel-guardrails}

>[!NOTE]
>
>まれに、特定の地域での一時的な停止により、有効なプロファイルがジャーニーから除外されたり、メールが誤ってバウンスとしてマークされたりする場合があります。サービスが復元されたら、ジャーニーログを再確認し、同意プロファイルフィールドを確認して、必要に応じてジャーニーを再公開します。ISP のサービスが停止した場合、抑制リストからプロファイルを削除する方法について詳しくは、[この節](../configuration/manage-suppression-list.md#remove-from-suppression-list)を参照してください。
>

### メールガードレール {#message-guardrails}

<!--The following guardrails apply to the [email channel](../../rp_landing_pages/email-landing-page.md):-->

[!DNL Adobe Journey Optimizer] や、他の製品（例えば [!DNL Adobe Campaign] や [!DNL Adobe Marketo Engage] など）から、同じ送信ドメインを使用してメールメッセージを送信することはできません。

### SMS ガードレール {#sms-guardrails}

次のガードレールが [SMS チャネル](../sms/get-started-sms.md)に適用されます。

* MMS 用のメディアファイルは、サポートされている URL を通じて含めることができます。メディアファイルは別々にアップロードしてください。
* 現在、MMS ではメッセージのフィードバック同期を使用できません。
* 同意の管理は、MMS の SMS チャネルレベルで動作します。

### インバウンドチャネルのガードレール {#inbound-guardrails}

* Journey Optimizer では、1 秒あたり 5,000 件のインバウンドリクエストのピーク量をサポートします。このガードレールは、Journey Optimizer がサポートするすべてのインバウンドチャネル（[web](../web/get-started-web.md)、[アプリ内](../in-app/get-started-in-app.md)、[コードベースのエクスペリエンス](../code-based/get-started-code-based.md)、[コンテンツカード](../../rp_landing_pages/content-card-landing-page.md)）から発生する場合があるすべてのインバウンドリクエストに適用されます。

  Journey Optimizer インバウンドチャネルは、以前の他のチャネルで関与していなかった可能性のある新しいプロファイルをターゲットにします。これにより、エンゲージメント可能なプロファイルの総数が増え、ユーザーが購入した、エンゲージメント可能なプロファイルの契約上の数を超えると、コストに影響する可能性があります。

  各パッケージのライセンス指標は、[Journey Optimizer の製品説明](https://helpx.adobe.com/jp/legal/product-descriptions/adobe-journey-optimizer.html){target="_blank"}ページにリストされています。

* Journey Optimizer では、一度に最大 500 件のアクティブなインバウンドアクションをサポートします。これらのインバウンドアクション（[web](../web/get-started-web.md)、[アプリ内](../in-app/get-started-in-app.md)、[コードベースのエクスペリエンス](../code-based/get-started-code-based.md)、[コンテンツカード](../../rp_landing_pages/content-card-landing-page.md)）は、ライブキャンペーンの一部である場合や、ライブジャーニーで使用されるノードである場合にカウントされます。この数に達したら、新しいキャンペーンやインバウンドアクションを開始する前に、インバウンドアクションを使用している古いキャンペーンまたはジャーニーを非アクティブ化する必要があります。

* [!DNL Journey Optimizer] で[コードベースのエクスペリエンス](../code-based/get-started-code-based.md)アクションを使用して、アプリケーションで使用できるコードコンテンツペイロードを配信するには、[このページ](../code-based/code-based-prerequisites.md)で説明されている前提条件に従います。

### トランザクションメッセージのガードレール {#transactional-message-guardrails}

Journey Optimizer では、キャンペーンで 1 秒あたり 500 件のトランザクションメッセージのピーク量をサポートします。

## ランディングページガードレール {#lp-guardrails}

次のガードレールが[ランディングページ](../landing-pages/get-started-lp.md)に適用されます。

* 単一のプライマリページで使用できる&#x200B;**フォーム**&#x200B;コンポーネントは 1 つだけです。
* **フォーム**&#x200B;コンポーネントはサブページでは使用できません。
* ランディングページにプリヘッダーを追加することはできません。
* ランディングプライマリページをデザインするときに、「**独自のコード**」オプションを選択することはできません。

## サブドメインガードレール {#subdomain-guardrails}

Journey Optimizer のサブドメインデリゲーションに適用されるガードレールと制限について詳しくは、[このページ](../configuration/delegate-subdomain.md#guardrails)を参照してください。

## フラグメントガードレール {#fragments-guardrails}

次のガードレールが[フラグメント](../content-management/fragments.md)に適用されます。

* フラグメントを作成、編集、アーカイブおよび公開するには、**[!DNL Content Library Manager]** 製品プロファイルに含まれている **[!DNL Manage library items]** および&#x200B;**[フラグメントを公開]**&#x200B;する権限が必要です。[詳細情報](../administration/ootb-product-profiles.md#content-library-manager)
* ビジュアルフラグメントは、メールチャネルでのみ使用できます。
* 式フラグメントは、アプリ内チャネルでは使用できません。
* ビジュアルフラグメントは、100 KB を超えることはできません。式フラグメントは、200 KB を超えることはできません。
* ジャーニーまたはキャンペーンでフラグメントを使用するには、フラグメントが&#x200B;**ライブ**&#x200B;ステータスになっている必要があります。
* [コンテキスト属性](../personalization/personalization-build-expressions.md)は、フラグメント内ではサポートされていません。
* ビジュアルフラグメントは、テーマを使用モードと手動スタイル設定モード間で互換性がありません。テーマを適用するコンテンツでフラグメントを使用できるようにするには、このフラグメントをテーマを使用モードで作成する必要があります。[テーマの詳細情報](../email/apply-email-themes.md)
* ジャーニーまたはキャンペーンでトラッキングが有効になっている場合、フラグメントにリンクを追加し、このフラグメントがメッセージで使用されていると、メッセージに含まれる他のすべてのリンクなど、これらのリンクを追跡します。[リンクとトラッキングの詳細情報](../email/message-tracking.md)

## オーディエンスガードレール {#audience}

特定のサンドボックス内で最大 10 個のオーディエンス構成を公開できます。このしきい値に達した場合、新しい構成を公開するためには、構成を削除してスペースを解放する必要があります。

オーディエンス構成について詳しくは、[このページ](../audience/get-started-audience-orchestration.md)を参照してください。

## 決定と意思決定管理ガードレール {#decisioning-guardrails}

決定または意思決定管理を使用する際に留意すべきガードレールと制限について詳しくは、次の決定と意思決定管理の節を参照してください。

* [決定ガードレールと制限](../experience-decisioning/decisioning-guardrails.md)
* [意思決定管理ガードレールと制限](../offers/decision-management-guardrails.md)

## ジャーニーガードレール {#journeys-guardrails}

### 一般的なジャーニーのガードレール {#journeys-guardrails-journeys}

* ジャーニー 1 つあたりのアクティビティ数は 50 に制限されます。アクティビティの数は、ジャーニーキャンバスの左上に表示されます。これは、読みやすさ、QA およびトラブルシューティングに役立ちます。
* デフォルトでは、一度に実行できるライブ／一時停止／ドライランのジャーニーの数は 100 に制限されています。ジャーニーの現在の数は、ジャーニーキャンバスの上に表示されます。
* ジャーニーを公開すると、最大のスループットと安定性を確保するために自動的にスケールと調整が行われます。一度に 100 のライブジャーニーというマイルストーンに近づくと、この達成に関する通知が UI に表示されるのがわかります。この通知が表示され、一度に 100 のライブジャーニーを超えてジャーニーを拡張する必要がある場合は、カスタマーケアのチケットを作成してください。アドビが目標の達成をお手伝いします。
* ジャーニーでオーディエンスの選定を使用すると、そのオーディエンスの選定アクティビティがアクティブになってオーディエンスにエントリまたは離脱するプロファイルをリッスンするのに、最大 10 分かかる場合があります。
* プロファイルのジャーニーインスタンスの最大サイズは 1 MB です。ジャーニーの実行の一部として収集されたすべてのデータは、そのジャーニーインスタンスに保存されます。したがって、受信イベントからのデータ、Adobe Experience Platform から取得したプロファイル情報、カスタムアクション応答などは、ジャーニーインスタンスに保存され、ジャーニーのサイズに影響を与えます。あるイベントでジャーニーが開始する場合、ジャーニーの実行において数件のアクティビティ後にその制限に到達するのを防ぐため、そのイベントペイロードの最大サイズ（例：800 KB 未満）を制限することをお勧めします。この制限に達すると、プロファイルはエラーステータスになり、ジャーニーから除外されます。
* ジャーニーアクティビティで使用されるタイムアウトのほかに、グローバルジャーニータイムアウトも存在します。こちらはインターフェイスに表示されず、変更もできません。ジャーニー内にいる個人の進捗は、エントリしてから 91 日経過すると、このグローバルタイムアウトにより停止されます。[詳細情報](../building-journeys/journey-properties.md#global_timeout)

### 一般的なアクション {#general-actions-g}

次のガードレールがジャーニーの[アクション](../building-journeys/about-journey-activities.md)に適用されます。

* エラーが発生した場合は、手順に従って 3 回再試行されます。受け取ったエラーメッセージに応じて、再試行回数を調整することはできません。再試行は、HTTP 401、403 および 404 を除くすべての HTTP エラーに対して実行されます。
* ビルトインの&#x200B;**反応**&#x200B;イベントを使用すると、標準のアクションに反応できます。詳しくは、[このページ](../building-journeys/reaction-events.md)を参照してください。カスタムアクションを介して送信されたメッセージに反応する場合は、専用のイベントを設定する必要があります。
* 2 つのアクションを並行して配置することはできません。1 つずつ順番に追加する必要があります。
* プロファイルは、[ジャーニーのすべてのアクティブなバージョン](../building-journeys/publishing-the-journey.md#create-a-new-version-of-a-journey-journey-create-new-version)に対して、同じジャーニー内に同時に複数回存在することはできません。再エントリが有効な場合、プロファイルはジャーニーに再エントリできますが、再エントリできるのは以前のジャーニーインスタンスから完全に離脱した後のみになります。[詳細情報](../building-journeys/end-journey.md)

### ジャーニーのバージョン {#journey-versions-g}

次のガードレールが[ジャーニーのバージョン](../start/user-interface.md)に適用されます。

* v1 でジャーニーをイベントアクティビティで開始した場合、それ以降のバージョンをイベント以外で開始することはできません。**オーディエンスの選定**&#x200B;イベントでジャーニーを開始することはできません。
* ジャーニーが v1 の&#x200B;**オーディエンスの選定**&#x200B;アクティビティで開始した場合、それ以降のバージョンも必ず&#x200B;**オーディエンスの選定**&#x200B;で開始する必要があります。
* **オーディエンスの選定**（最初のノード）で選択されたセグメントと名前空間を、新しいバージョンで変更することはできません。
* 再エントリのルールは、ジャーニーのすべてのバージョンで同じである必要があります。
* **オーディエンスを読み取り**&#x200B;で開始したジャーニーを、次のバージョンで別のイベントで開始することはできません。
* 増分読み取りを使用して、「オーディエンスを読み取り」ジャーニーの新しいバージョンを作成することはできません。ジャーニーを複製する必要があります。

### カスタムアクション {#custom-actions-g}

次のガードレールがジャーニーの[カスタムアクション](../action/action.md)に適用されます。

* すべてのカスタムアクションには、各ホストおよび各サンドボックスに、1 分間で 300,000 件の呼び出しというキャップが定義されています。[このページ](../action/about-custom-action-configuration.md)を参照してください。この制限は、カスタムアクションの対象となる外部エンドポイントを保護することを目的に、顧客の使用状況に基づいて設定されています。必要に応じて、キャップ／スロットリング API でキャップまたはスロットルキャップを大きく定義することで、この設定を上書きできます。[このページ](../configuration/external-systems.md)を参照してください。
* カスタムアクションの URL は動的パラメーターをサポートしていません。
* POST、PUT および GET 呼び出しメソッドがサポートされています
* クエリパラメーターやヘッダーの名前は、「.」または「$」で始める必要があります。
* IP アドレスは使用できません。
* 内部 Adobe アドレス（`.adobe.*`）は、URL および API では使用できません。
* ビルトインのカスタムアクションは削除できません。
* カスタムアクションは、リクエストまたは応答ペイロードを使用する際にのみ JSON 形式をサポートします。[このページ](../action/about-custom-action-configuration.md#custom-actions-limitations)を参照してください。
* ターゲットにするエンドポイントをカスタムアクションを使用して選択する場合は、次の点を確認します。

   * このエンドポイントは、[Throttling API](../configuration/throttling.md) または [Capping API](../configuration/capping.md) の設定を使用してジャーニーのスループットをキャップすることでサポートできます。スロットル設定は、200 TPS を下回ることはできません。ターゲットにするエンドポイントは、200 TPS 以上をサポートする必要があります。
   * このエンドポイントの応答時間は、できるだけ短くする必要があります。予想されるスループットに応じて、応答時間が長いと、実際のスループットに影響を与える可能性があります。

### イベント {#events-g}

次のガードレールがジャーニーの[イベント](../event/about-events.md)に適用されます。

* Journey Optimizer では、すべてのサンドボックスをまたいで、1 秒あたり 5,000 件のインバウンドジャーニーイベントのピーク量をサポートします。この制限について詳しくは、[このページ](../event/about-events.md#event-thoughput)を参照してください。
* イベントトリガージャーニーでは、ジャーニーの最初のアクションを処理するのに最大 5 分かかる場合があります。
* システム生成イベントの場合、まず Journey Optimizer 内でカスタマージャーニーの開始に使用するストリーミングデータを設定して、一意のオーケストレーション ID を取得する必要があります。このオーケストレーション ID は、Adobe Experience Platform に到達するストリーミングのペイロードに追加する必要があります。この制限は、ルールベースのイベントには適用されません。
* ビジネスイベントは、単一イベントやオーディエンスの選定アクティビティと組み合わせて使用することはできません。
* （イベントまたはオーディエンスの選定で始まる）単一ジャーニーには、同じイベントに対してジャーニーが誤って複数回トリガーされるのを防ぐガードレールが含まれています。プロファイルの再エントリは、デフォルトで 5 分間一時的にブロックされます。例えば、あるイベントが特定のプロファイルのジャーニーを 12:01 にトリガーし、12:03 に別のイベントが到着した場合（それが同じイベントであっても、同じジャーニーをトリガーする別のイベントであっても）、このプロファイルのジャーニーが再び開始されることはありません。
* Journey Optimizer でジャーニーをトリガーするには、イベントをデータ収集コアサービス（DCCS）にストリーミングする必要があります。バッチで取り込まれたイベントや、内部 Journey Optimizer データセット（メッセージフィードバック、メールトラッキングなど）からのイベントを、ジャーニーのトリガーに使用することはできません。ストリーミングイベントを取得できないユースケースについては、代わりに、それらのイベントに基づいてオーディエンスを作成し、「**オーディエンスを読み取り**」アクティビティを使用する必要があります。オーディエンスの選定は技術的に使用できますが、使用されるアクションに応じて、ダウンストリームの課題が生じる可能性があるので、お勧めしません。

### データソース {#data-sources-g}

次のガードレールがジャーニーの[データソース](../datasource/about-data-sources.md)に適用されます。

* 外部データソースを利用すると、カスタマージャーニー内でリアルタイムに外部データを参照できます。それらのソースは、REST API 経由で使用でき、JSON をサポートし、リクエストのボリューム量を処理できる必要があります。
* 内部 Adobe アドレス（`.adobe.*`）は、URL および API では使用できません。

>[!NOTE]
>
>応答がサポートされるようになったので、外部データソースのユースケースでは、データ ソースの代わりにカスタムアクションを使用する必要があります。

### ジャーニーとプロファイルの作成 {#journeys-limitation-profile-creation}

Adobe Experience Platform では、API ベースのプロファイルの作成や更新に関連して遅延が発生します。待ち時間に関するサービスレベルターゲット（SLT）は、毎秒 2 万件のリクエスト（RPS）のボリュームで、95 パーセンタイルのリクエストに対し、統合プロファイルへの取得から 1 分未満です。

ジャーニーがプロファイルの作成と同時にトリガーされ、プロファイルサービスから情報を直ちに確認または取得した場合は、正常に機能しない可能性があります。

次の 2 つの解決策を選択できます。

* 最初のイベントの後に待機アクティビティを追加して、プロファイルサービスへの取得に必要な時間を Adobe Experience Platform に与えます。

* このプロファイルをすぐには活用しないジャーニーを設定します。例えば、アカウントの作成を確認するようにジャーニーをデザインしている場合、エクスペリエンスイベントには、最初の確認メッセージを送信するのに必要な情報（姓、名、メールアドレスなど）を含めることができます。


### 補助識別子 {#supplemental}

ジャーニーでの補助識別子の使用には、特定のガードレールが適用されます。詳しくは、[このページ](../building-journeys/supplemental-identifier.md#guardrails)を参照してください。

### 式エディター {#expression-editor}

次のガードレールが[ジャーニーの式エディター](../building-journeys/expression/expressionadvanced.md)に適用されます。

* エクスペリエンスイベントフィールドグループは、「オーディエンスを読み取り」アクティビティや、オーディエンスの選定またはビジネスイベントアクティビティで始まるジャーニーでは使用できません。新しいオーディエンスを作成し、ジャーニーで `inaudience` 条件を使用する必要があります。
* `timeSeriesEvents` 属性は式エディターで使用できません。プロファイルレベルでエクスペリエンスイベントにアクセスするには、`XDM ExperienceEvent` スキーマに基づいて新しいフィールドグループを作成してください。

### ジャーニーアクティビティ {#activities}

#### オーディエンスの選定アクティビティ {#audience-qualif-g}

次のガードレールが[オーディエンスの選定](../building-journeys/audience-qualification-events.md)ジャーニーアクティビティに適用されます。

* オーディエンスの選定アクティビティは、Adobe Campaign アクティビティと併用できません。
* オーディエンスの選定ジャーニーでは、補助識別子はサポートされていません。

#### キャンペーンアクティビティ {#ac-g}

次のガードレールは、**[!UICONTROL Campaign v7/v8]** および **[!UICONTROL Campaign Standard]** アクティビティに適用されます。

* Adobe Campaign アクティビティは、「オーディエンスを読み取り」アクティビティや「オーディエンスの選定」アクティビティと併用できません。
* キャンペーンアクティビティは、カード、コードベースのエクスペリエンス、メール、プッシュ、SMS、アプリ内メッセージ、web などの他のチャネルアクティビティと併用できません。

#### アプリ内アクティビティ {#in-app-activity-limitations}

次のガードレールが&#x200B;**[!UICONTROL アプリ内メッセージ]**&#x200B;アクションに適用されます。アプリ内メッセージについて詳しくは、[このページ](../in-app/create-in-app.md)を参照してください。

* この機能は、現在、ヘルスケアのお客様は利用できません。

* パーソナライゼーションには、プロファイル属性のみを含めることができます。

* 「アプリ内」アクティビティは、Adobe Campaign アクティビティと併用できません。

* アプリ内表示は、ジャーニーの存続期間に関連付けられています。つまり、プロファイルのジャーニーが終了すると、そのジャーニー内のすべてのアプリ内メッセージがそのプロファイルに表示されなくなります。その結果、ジャーニーアクティビティからアプリ内メッセージを直接停止することはできません。代わりに、ジャーニー全体を終了して、アプリ内メッセージがプロファイルに表示されないようにする必要があります。

* テストモードでは、アプリ内表示はジャーニーの存続期間によって異なります。テスト中にジャーニーが早く終了しないようにするには、**[!UICONTROL 待機]**&#x200B;アクティビティの&#x200B;**[!UICONTROL 待機時間]**&#x200B;の値を調整します。

* **[!UICONTROL 反応]**&#x200B;アクティビティを使用して、アプリ内のオープンまたはクリックに反応することはできません。

* ユーザープロファイルがキャンバス内のアプリ内アクティビティに到達してから、そのアプリ内メッセージが表示され始めるまでの間にアクティベーションの遅延が発生する場合があります。

* アプリ内メッセージのコンテンツサイズは 2 MB に制限されています。大きな画像を含めると、公開プロセスの妨げになる場合があります。

#### ジャンプアクティビティ {#jump-g}

特定のガードレールが&#x200B;**[!UICONTROL ジャンプ]**&#x200B;アクティビティに適用されます。詳しくは、[このページ](../building-journeys/jump.md#jump-limitations)を参照してください。

#### オーディエンスを読み取りアクティビティ {#read-segment-g}

次のガードレールが[オーディエンスを読み取り](../building-journeys/read-audience.md)ジャーニーアクティビティに適用されます。

* ストリーミングオーディエンスは常に最新の状態になりますが、バッチオーディエンスは取得時に計算されません。毎日のバッチ評価時にのみ評価されます。
* **オーディエンスを読み取り**&#x200B;アクティビティを使用するジャーニーの場合、同時に開始できるジャーニーの最大数が決まっています。再試行はシステムによって実行されますが、例えば、5～10 分間隔で時間を分散させて、（**オーディエンスを読み取り**&#x200B;スケジュール設定、または「できるだけ早く」開始を使用して）5 つを超えるジャーニーを同時に開始することは避けてください。
* 「**オーディエンスを読み取り**」アクティビティは、Adobe Campaign アクティビティと併用できません。
* 「**オーディエンスを読み取り**」アクティビティは、ジャーニーの最初のアクティビティ（ビジネスイベントアクティビティの後）としてのみ使用できます。
* ジャーニーでは、「**オーディエンスを読み取り**」アクティビティを 1 つのみ使用できます。
* また、**オーディエンスを読み取り**&#x200B;アクティビティの使用方法に関するレコメンデーションについて詳しくは、[このページ](../building-journeys/read-audience.md)を参照してください。
* 再試行は、エクスポートジョブの取得中に、オーディエンストリガージャーニー（**オーディエンスを読み取り**&#x200B;または&#x200B;**ビジネスイベント**&#x200B;で始まる）にデフォルトで適用されます。エクスポートジョブの作成中にエラーが発生した場合、最大 1 時間、10 分ごとに再試行が行われます。それ以降は失敗と見なされます。したがって、これらのタイプのジャーニーは、スケジュールされた時間から最大 1 時間後に実行できます。
* 補助 ID を使用するジャーニーの場合、各ジャーニーインスタンスのオーディエンスを読み取りアクティビティの読み取り率は、1 秒あたり最大 500 プロファイルに制限されます。

[このページ](../building-journeys/read-audience.md#must-read)を参照してください。

#### プロファイルアクティビティの更新 {#update-profile-g}

特定のガードレールが&#x200B;**[!UICONTROL プロファイルを更新]**&#x200B;アクティビティに適用されます。詳しくは、[このページ](../building-journeys/update-profiles.md)を参照してください。

## キャンペーンオーケストレーションガードレール {#orchestration-guardrails}

Campaign オーケストレーションを使用する際に留意するガードレールと制限について詳しくは、この節 [ ガードレールと制限 ](../orchestrated/guardrails.md) を参照してください。
