---
title: Journey Optimizer の制限事項
description: Journey Optimizer の制限事項に関する詳細情報
feature: Journeys
topic: Content Management
role: User
level: Intermediate
exl-id: 5d59f21c-f76e-45a9-a839-55816e39758a
source-git-commit: 3c8c059e5e3953807b9fc2d8d0eded0d00e49003
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '582'
ht-degree: 100%

---

# 制限事項 {#limitations}

使用権限、製品の制限事項、パフォーマンスガードレールの一覧については、[Adobe Journey Optimizer 製品説明ページ](https://helpx.adobe.com/jp/legal/product-descriptions/adobe-journey-optimizer.html){target=&quot;_blank&quot;}を参照してください。

[!DNL Adobe Journey Optimizer] を使用する際には、さらに次の制限事項があります。

## メッセージの制限事項 {#limitations-messages}

* [!DNL Journey Optimizer] では、メールに添付ファイルを追加することはできません。
* [!DNL Journey Optimizer] では、「BCC で E メールを送信」機能はサポートされていません。
* [!DNL Adobe Journey Optimizer] と他の製品（[!DNL Adobe Campaign] や [!DNL Adobe Marketo Engage] など）から、同じ送信ドメインを使用してメッセージを送信することはできません。

## ジャーニーの制限事項 {#limitations-journeys}

### 一般的なアクション {#general-actions}

* 送信スロットルはありません。
* エラーが発生した場合は、手順に従い再試行を 2 回実行します。受け取ったエラーメッセージに応じて、リトライ回数を調整することはできません。
* 組み込みの&#x200B;**反応**&#x200B;イベントを使用すると、標準のアクションに対応できます。詳しくは、[このページ](../building-journeys/reaction-events.md)を参照してください。カスタムアクションを介して送信されたメッセージに反応させたい場合は、専用のイベントを設定する必要があります。
* 2 つのアクションを並行して配置することはできません。1 つずつ順番に追加する必要があります。

### メッセージアクション {#message-action}

* マルチチャネルメッセージを追加すると、2 つのメッセージが送信されます。

### ジャーニーのバージョン {#journey-versions-limitations}

* v1 でジャーニーをイベントアクティビティで開始した場合、それ以降のバージョンをイベント以外で開始することはできません。**セグメントの選定**&#x200B;イベントでジャーニーを開始することはできません。
* ジャーニーが v1 の&#x200B;**セグメントの選定**&#x200B;アクティビティで開始した場合、それ以降のバージョンも必ず&#x200B;**セグメントの選定**&#x200B;で開始する必要があります。
* **セグメントの選定**（最初のノード）で選択されたセグメントと名前空間を、新しいバージョンで変更することはできません。
* 再エントリのルールは、ジャーニーのすべてのバージョンで同じにする必要があります。
* **セグメントの読み取り**&#x200B;で始まるジャーニーを、次のバージョンの別のイベントで開始することはできません。

### カスタムアクション {#custom-actions}

* カスタムアクションの URL は動的パラメーターをサポートしていません。
* POST と PUT の呼び出しメソッドのみをサポートしています。
* クエリパラメーターやヘッダーの名前は、「.」または「$」で始める必要があります。
* IP アドレスは使用できません。
* 内部 Adobe アドレス（.adobe.）は使用できません。

### イベント {#events}

* システム生成イベントの場合、まず Journey Optimizer 内でカスタマージャーニーの開始に使用するストリーミングデータを設定して、一意のオーケストレーション ID を取得する必要があります。このオーケストレーション ID は、Adobe Experience Platform に到達するストリーミングのペイロードに追加する必要があります。この制限は、ルールベースのイベントには適用されません。

### データソース {#data-sources}

* 外部データソースを利用すると、カスタマージャーニー内でリアルタイムに外部データを参照できます。それらのソースは、REST API 経由で使用でき、JSON をサポートし、リクエストのボリューム量を処理できる必要があります。

### プロファイルの作成と同時に開始するジャーニー {#journeys-limitation-profile-creation}

Adobe Experience Platform では、API ベースのプロファイルの作成や更新に関連して遅延が発生します。遅延に関するサービスレベルターゲット（SLT）は、毎秒 2 万件のリクエスト（RPS）のボリュームで、95 パーセンタイルのリクエストに対し、統合プロファイルへの取得から 1 分未満です。

ジャーニーがプロファイルの作成と同時にトリガーされ、プロファイルサービスから情報を直ちに確認または取得した場合は、正常に機能しない可能性があります。

次の 2 つの解決策を選択できます。

* 最初のイベントの後に待機アクティビティを追加して、プロファイルサービスへの取得に必要な時間を Adobe Experience Platform に与えます。

* このプロファイルをすぐには活用しないジャーニーを設定します。例えば、アカウントの作成を確認するようにジャーニーをデザインしている場合、エクスペリエンスイベントには、最初の確認メッセージを送信するのに必要な情報（姓、名、メールアドレスなど）を含めることができます。

### セグメントを読み取り {#read-segment}

* ストリーミングセグメントは常に最新の状態になりますが、バッチセグメントは取得時に計算されません。毎日のバッチ評価時にのみ評価されます。
