---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: Adobe エクスペリエンスプラットフォームセグメントについて
description: Adobe エクスペリエンスプラットフォームセグメントを設定する方法を学習します。
feature: Journeys
topic: Content Management
role: User
level: Intermediate
exl-id: 10d2de34-23c1-4a5e-b868-700b462312eb
source-git-commit: bfd262db2fd12afbb7df6c73c68b29d18a1abf98
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '452'
ht-degree: 0%

---

# Adobe エクスペリエンスプラットフォームセグメントでの作業の開始 {#about-segments}

[!DNL Journey Optimizer]  を使用すると、メニューから **[!UICONTROL Segments]** 直接リアルタイムにカスタマープロファイルデータを使用して、Adobe エクスペリエンスプラットフォームのセグメントを作成し、journeys に活用することができます。

セグメントは、セグメンテーションサービスから作成することもできます。 詳細については、Adobe エクスペリエンスプラットフォームセグメンテーションサービスのマニュアル ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/segmentation/home.html) を参照して [ ください。

Journeys では、次のような様々な方法でセグメントを活用できます。

* **セグメント** のオーケストレーション操作を使用して、指定したセグメントに属するすべての個人を、旅に入るようにします。旅に含まれるメッセージは、そのセグメントに属している個人に送られます。 &quot;シルバーカスタマー&quot; セグメントがあるとします。 このアクティビティを使用すると、すべてのシルバーユーザーが旅に入り、一連の個人用設定メッセージを送信することができます。

   利用方法 **[!UICONTROL Read segment]** について詳しくは、次の項 ](../building-journeys/read-segment.md#configuring-segment-trigger-activity) を [ 参照してください。

* セグメント認定 **イベントアクティビティを使用すると、** Adobe の操作性プラットフォームセグメントの入り口に基づいて、個々のユーザーが旅に入り、前進することができます。例えば、すべての新しいシルバー顧客が旅に入り、メッセージを送信することができます。 この操作の詳細については、ここを [ ](../building-journeys/segment-qualification-events.md) 参照してください。

* 単純なまたは高度なエクスプレッションエディターを使用して、journeys に複雑な条件 **を構築** します。詳しくは、ここを [ ](../building-journeys/condition-activity.md#using-a-segment) 参照してください。

## 対象ユーザーの評価方法{#evaluation-method-in-journey-optimizer}

Adobe の旅のオプティマイザーは、次のいずれかの評価方法を使用してセグメント定義から対象ユーザーを生成します。

* ストリーミングセグメント化–新しいデータがシステムに記録されている間、セグメントの対象ユーザーリストがリアルタイムに最新の状態に保たれます。 ストリーミングセグメント化は、ユーザーの操作に反応してセグメントを更新する、継続的なデータ選択プロセスです。 セグメントを構築して保存すると、そのセグメント定義が、旅オプティマイザーに受信データに対して適用されます。 セグメントの追加と削除は定期的に処理されます。これにより、ターゲットユーザーに関連性があることを保証できます。

* Batch セグメンテーション–そのセグメントの対象ユーザーリストは、24時間ごとに評価されます。 バッチセグメンテーションは、進行中のデータ選択処理の代替手段として、すべてのプロファイルデータをセグメント定義を使用して一度に移動します。これにより、対応する視聴ユーザーが生成されます。 作成されたセグメントは保存および保存されるので、使用するために書き出すことができます。

セグメントルールを評価した場合、複雑さとそれにかかるコストに基づいて、1つのセグメント定義について、バッチセグメンテーションとストリーミングセグメンテーションの違いが決定されます。

セグメントリストの列に **[!UICONTROL Evaluation method]** 表示されている各セグメントの評価方法は、表示することができます。

最初にセグメントを定義した後、認定された受講者にプロフィールが追加されます。

データをバックフィル先として使用するには、24時間かかります。 相手がバックフィルを行った後、その参加者は継続的に最新の状態に保たれ、常に対象として設定することができます。
