---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: 調整されたキャンペーンのガードレールと制限
description: オーケストレートキャンペーンのガードレールと制限について学ぶ
hide: true
hidefromtoc: true
exl-id: 82744db7-7358-4cc6-a9dd-03001759fef7
source-git-commit: 2ad659b391515c193418325c34a9dd56133b90d6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '575'
ht-degree: 3%

---

# ガードレールと制限 {#guardrails}

+++ 目次

| 調整されたキャンペーンへようこそ | 最初の調整されたキャンペーンの開始 | データベースのクエリ | 調整されたキャンペーンアクティビティ |
|---|---|---|---|
| [ 調整されたキャンペーンの基本を学ぶ ](gs-orchestrated-campaigns.md)<br/><br/> リレーショナルスキーマとデータセットの作成および管理：</br> <ul><li>[ スキーマとデータセットの概要 ](gs-schemas.md)</li><li>[ 手動スキーマ ](manual-schema.md)</li><li>[ ファイルアップロードスキーマ ](file-upload-schema.md)</li><li>[ データの取り込み ](ingest-data.md)</li></ul>[ オーケストレーションされたキャンペーンへのアクセスと管理 ](access-manage-orchestrated-campaigns.md)<br/><br/>[ オーケストレーションされたキャンペーンを作成するための主な手順 ](gs-campaign-creation.md) | [ キャンペーンの作成とスケジュール設定 ](create-orchestrated-campaign.md)<br/><br/>[ アクティビティのオーケストレーション ](orchestrate-activities.md)<br/><br/>[ キャンペーンの開始と監視 ](start-monitor-campaigns.md)<br/><br/>[ レポート ](reporting-campaigns.md) | [ ルールビルダーの操作 ](orchestrated-rule-builder.md)<br/><br/>[ 最初のクエリの作成 ](build-query.md)<br/><br/>[ 式の編集 ](edit-expressions.md)<br/><br/>[ リターゲティング ](retarget.md) | [ アクティビティの基本を学ぶ ](activities/about-activities.md)<br/><br/> アクティビティ：<br/>[AND 結合 ](activities/and-join.md) - [ オーディエンスを作成 ](activities/build-audience.md) - [ ディメンションの変更 ](activities/change-dimension.md) - [ チャネルアクティビティ ](activities/channels.md) - [ 結合 ](activities/combine.md) - [ 重複排除 ](activities/deduplication.md) - [ エンリッチメント ](activities/enrichment.md) - [ 分岐 ](activities/fork.md) - [ 紐付け ](activities/reconciliation.md) [&#128279;](activities/save-audience.md) [&#128279;](activities/split.md) [&#128279;](activities/wait.md) - |

{style="table-layout:fixed"}

+++

## データフローからデータセットへの制限

Adobe Experience Platformの各データセットは、一度に 1 つのアクティブなデータフローにのみ関連付けることができます。 この 1:1 カーディナリティは、プラットフォームによって厳密に適用されます。

データソースを切り替える必要がある場合（例：Amazon S3 からSalesforce）:

データセットに接続されている既存のデータフローを削除する必要があります。

次に、同じデータセットにマッピングされた新しいソースを使用して、新しいデータフローを作成します。

これにより、信頼性の高いデータ取り込みが確保されます。これは、増分更新のために定義されたプライマリキーとバージョン属性（lastmodified など）に依存する Change Data Capture （CDC）を使用する場合に不可欠です。


## リレーショナルスキーマ/データ取り込みの制限

* リレーショナルデータストアでは、最大 200 個のリレーショナルスキーマ（テーブル）がサポートされます。

* Campaign オーケストレーションに使用されるリレーショナルスキーマの合計サイズは 100 GB を超えないようにしてください。

* キャンペーンオーケストレーションのバッチ取り込みは、15 分に 1 回よりも頻繁に行う必要があります。

* リレーショナルスキーマへの毎日の変更は、合計レコード数の 20% 未満のままにする必要があります。

## データモデリング

* ファクトテーブルを含むすべてのスキーマで、バージョン記述子は必須です。

* すべてのテーブルにプライマリキーが必要です。

* データセットの作成時に割り当てられた table_name は、セグメント化 UI とパーソナライゼーション機能で使用されます。

  この名前は永続的で、作成後に変更することはできません。

* フィールドグループは現在サポートされていません。

## データ取り込み

* プロファイル + リレーショナルデータ取り込みが必要です。

* ファイルベースの取り込みには変更タイプ フィールドが必要ですが、Cloud DB の取り込みにはテーブルログを有効にする必要があります。 これは、Change Data Capture （CDC）に必要です。

* Snowflakeでのデータの取り込みから可用性までの待ち時間は、データ量、同時実行性、操作の種類に応じて、15 分から 2 時間の範囲です（挿入は更新よりも高速です）。

* Snowflakeのデータモニタリングは開発中です。現在、取り込みが成功したことを示すネイティブの確認はありません。

* Snowflakeまたはデータセットの直接更新はサポートされていません。 すべての変更は、CDC ソースを経由する必要があります。

  クエリサービスは読み取り専用です。

* ETL がサポートされていない – 顧客は、必要な形式でデータを提供する必要があります。

* 部分更新は許可されていません。 各行は、完全なレコードとして指定する必要があります。

* 取り込みはクエリサービスとデータDistillerに依存します。

## セグメント化

* LOV （値のリスト）および列挙は現在使用可能です。

* 保存されたオーディエンスは静的なリストで、そのコンテンツはキャンペーンの実行時に使用可能なデータを反映しています。

* 保存したオーディエンスへのの追加はサポートされていません。 更新には完全な上書きが必要です。

* オーディエンスは、スカラー属性のみで構成する必要があります。マップと配列はサポートされていません。

* セグメント化は主にリレーショナルデータをサポートします。 プロファイルデータとの混在は許可されていますが、大きなプロファイルデータセットを取り込むとパフォーマンスに影響を与える可能性があります。 これを防ぐには：

* バッチまたはストリーミングオーディエンスで選択されたプロファイル属性の数を制限するなど、ガードレールが設定されていること。

* 読み取りオーディエンスはキャッシュされません。各キャンペーン実行は、完全な読み取りをトリガーにします。

  大きなオーディエンスや複雑なオーディエンスの場合は、最適化が必要です。