---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: Journey Optimizerを使用した複数手順キャンペーンの作成
description: Journey Optimizerを使用して複数手順のキャンペーンを作成する方法を説明します
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 00f843300a9cfe798ea4d3a92fbe89ba80e70bc5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '327'
ht-degree: 14%

---

# 複数手順キャンペーンへのアクセスと管理 {#access-monitor}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="ajo_targeting_workflow_list"
>title="複数ステップのキャンペーン"
>abstract="この画面では、複数手順キャンペーンの完全なリストにアクセスし、現在のステータス、最後/次回の実行日を確認して、新しい複数手順キャンペーンを作成できます。"

**[!UICONTROL キャンペーン]** メニューを開くと、「複数手順」タブを参照して、複数手順キャンペーンの完全なリストにアクセスできます。


リスト内の各複数手順キャンペーンには、現在の [ ステータス ](#status)、前回の実行または変更日時、および次にスケジュールされた実行日時に関する情報が表示されます。

リストの右上隅にある「**[!UICONTROL カスタムレイアウトの列を設定]**」アイコンをクリックすると、表示される列をカスタマイズできます。これにより、各複数手順キャンペーンでエラーになった最後のアクティビティや、適用されたターゲティングディメンションなどの情報をリストに追加できます。

また、検索バーとフィルターを使用して、リスト内での検索を簡単にすることができます。例えば、複数手順のキャンペーンをフィルタリングして、キャンペーンに属するキャンペーンや、特定の日付範囲内に処理されたキャンペーンのみを表示できます。

複数手順キャンペーンを複製または削除するには、省略記号ボタンをクリックし、「**[!UICONTROL 複製]** または **[!UICONTROL 削除]** を選択します。

>[!NOTE]
>
>進行中の複数手順のキャンペーンを複製できますが、削除することはできません。

## ワークフローのステータス {#status}

ワークフローには、次の複数のステータスを設定できます。

* **[!UICONTROL ドラフト]**：複数手順のキャンペーンが作成され、保存されました。
* **[!UICONTROL 処理中]**：複数手順キャンペーンは現在実行中です。
* **[!UICONTROL 完了]**：複数ステップのキャンペーン実行が完了しました。
* **[!UICONTROL 一時停止]**：複数ステップのキャンペーンが一時停止されました。
* **[!UICONTROL エラー]**：複数ステップキャンペーンでエラーが発生しました。 複数手順キャンペーンを開き、ログとタスクにアクセスしてエラーを特定し解決します。


## 複数ステップのキャンペーンテンプレート {#templates}

「**[!UICONTROL テンプレート]**」タブには、使用可能なすべての複数手順キャンペーンテンプレートがリストされます。

複数手順のキャンペーンテンプレートには、新しい複数手順のキャンペーンの作成に再利用できる、事前設定済みのアクティビティと全体的なプロパティ設定が含まれています。

複数ステップのキャンペーンテンプレートは、既存の複数ステップのキャンペーンから、または最初から作成できます。 [ 複数手順のキャンペーンテンプレートを作成する方法を学ぶ ](create-ms-campaign.md#campaign-templates)
