---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: データセットの有効期間（TTL）ガードレールについて
description: ' [!DNL Adobe Journey Optimizer] のデータセットの有効期間ガードレール'
feature: Data Model, Datasets, Data Management
role: Developer, Admin
level: Experienced
keywords: プラットフォーム, データレイク, 作成, レイク, データセット, プロファイル
exl-id: 08633a79-5601-4e36-b8cf-080234956d99
source-git-commit: 6233fcb466e741fd7eb912e6c59c8daf030f71a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1061'
ht-degree: 67%

---

# データセットの有効期間（TTL）ガードレール {#ttl-guardrail}

2025年2月現在、**新しいサンドボックスと新しい組織**&#x200B;の Journey Optimizer システム生成データセットに、次のように有効期間（TTL）ガードレールがロールアウトされます。

* プロファイルストアのデータの場合は 90 日
* データレイクのデータの場合は 13 か月

この変更は、後続のフェーズで&#x200B;**既存顧客のサンドボックス**&#x200B;にロールアウトされます。

## 影響を受けるデータセット {#datasets}

次の表に、データレイクとプロファイルストア内の影響を受けるすべてのデータセットとそれぞれの有効期間を示します。

| データセット | データレイク TTL | プロファイルストア TTL |
|------|-----|-----|
| AJO メッセージフィードバックイベントデータセット | 13 か月 | 90 日 |
| AJO メールトラッキングエクスペリエンスイベントデータセット | 13 か月 | 90 日 |
| AJO プッシュトラッキングエクスペリエンスイベントデータセット | 13 か月 | 90 日 |
| AJO エンティティデータセット | 13 か月 | 90 日 |
| AJO サーフェスデータセット | 13 か月 | 該当なし |
| AJO 受信アクティビティイベントデータセット | 13 か月 | 90 日 |
| AJO 分類データセット | 13 か月 | 該当なし |
| AJO メール BCC フィードバックイベントデータセット | 13 か月 | 該当なし |
| エンティティイベントデータセット | 13 か月 | 該当なし |
| ジャーニー | 13 か月 | 該当なし |
| ジャーニーステップイベント | 13 か月 | 該当なし |
| 決定オブジェクトリポジトリ - パーソナライズされたオファー | 13 か月 | 該当なし |
| 決定オブジェクトリポジトリ - フォールバックオファー | 13 か月 | 該当なし |
| 決定オブジェクトリポジトリ - プレースメント | 13 か月 | 該当なし |
| 決定オブジェクトリポジトリ - アクティビティ | 13 か月 | 該当なし |
| エクスペリエンス決定オブジェクトリポジトリ - パーソナライズされたオファー項目 | 13 か月 | 該当なし |
| ODE DecisionEvents - 製品決定 | 13 か月 | 該当なし |

## よくある質問 {#faq}

データセットの有効期間（TTL）に関するよくある質問を以下に示します。

さらに詳細が必要ですか？このページの下部にあるフィードバックオプションを使用して、質問を入力するか、[Adobe Journey Optimizer コミュニティ](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-journey-optimizer/ct-p/journey-optimizer?profile.language=ja){target="_blank"}にアクセスしてください。

+++この変更は、本番サンドボックスにのみ適用されますか？それとも開発サンドボックスにも適用されますか？

この変更は、すべてのサンドボックスタイプに適用されます。

+++

+++プロファイルストアの 90 日の TTL で、プロファイル自体は影響を受けますか？

プロファイル自体ではなく、プロファイル内のシステム生成データセットのデータが 90 日後に削除されます。

+++

+++システム生成データセットのデータが [!DNL Customer Journey Analytics]（CJA）にプッシュされると、CJA のデータも TTL の影響を受けますか？

[!DNL Customer Journey Analytics] のデータは、Experience Platform と同期されます。したがって、システム生成データセットのデータの TTL によるデータの削除は、[!DNL Customer Journey Analytics] のデータにも影響します。

+++

+++ お客様は、プロファイルストアの [!DNL Journey Optimizer] システムデータセットデータの TTL を増やすことができますか？ 

TTL 拡張機能は、現在サポートされていません。ただし、2025 年後半から、これらの拡張リクエストに対応できるように TTL プロセスを最適化する作業が予定されています。

>[!NOTE]
>
>プロファイルに保存されたデータには、合計データボリュームの使用権限が適用されます。したがって、TTL 拡張機能の結果として増加したプロファイルのデータストレージは、合計データボリュームの使用権限に対してカウントされます。[詳細情報](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/landing/license/total-data-volume.html?lang=ja){target=&quot;_blank}

+++

+++お客様は、データレイクの [!DNL Journey Optimizer] システムデータセットデータの TTL を増やすことができますか？ 

TTL 拡張機能は、現在サポートされていません。お客様は、宛先を通じてデータをエクスポートし、データを長期間保持できます。[詳細情報](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/destinations/ui/activate/export-datasets.html?lang=ja){target=&quot;_blank}。さらに、**[!DNL Data Distiller]** 使用権限を持つお客様は、派生データセットを作成して、TTL なしでデータレイクにデータを保存できます。[詳細情報](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-platform/query/data-distiller/derived-datasets/overview){target=&quot;_blank}

+++

+++TTL は次の機能に影響を与えますか？ 

* **ストアを参照**：いいえ
* **ジャーニーのキャップ**：いいえ
* **オファーのキャップ**：いいえ
* **送信時間の最適化（STO）**：いいえ
* **メッセージのフリークエンシーキャップ**（ビジネスルールなど）：いいえ
* **レポート**：いいえ

  >[!NOTE]
  >
  >[!DNL Customer Journey Analytics]（CJA）接続には既に TTL が実装されているので、影響を受けるデータセットデータの有効な最大ルックバック期間は 13 か月に短縮されます。

* **Experience Platform データソース**：該当なし - データソース経由でのエクスペリエンスイベントの取得はサポートされていません。
* **計算属性**：はい - 最初のバックフィル計算は、過去 90 日間のデータに制限されます。計算属性は、以降の更新の増分イベントに基づいて更新されます。以降の更新がルックバック期間（最大 6 か月）に達するとすぐに、TTL は基本的に、計算属性に影響を与えなくなります。詳細情報。
* **セグメント化とリターゲティング**：はい - セグメント化はプロファイルストア内のデータに依存します。したがって、影響を受けるデータセットデータのルックバックは 90 日に制限されます。
* **トラッキング**：はい - 影響を受けるデータセットデータの有効な最大ルックバック期間は 90 日に短縮されます。影響を受けるデータセットのデータは、データレイクに 13 か月間保存されます。

+++

+++TTL の適用（バックフィルのユースケースなど）に使用されるタイムスタンプは何ですか？ 

イベントのタイムスタンプが使用されます（つまり、取り込み日ではありません）。

+++

+++新しい TTL は、より長いデータ保持が必要なユースケース（例：過去 120 日間にメールを受信したプロファイルや 1 年間のキャッピングメールを除く）にどのように影響しますか？

新しい TTL ポリシーでは、プロファイルストア内およびデータレイク内のシステム生成データセットデータのルックバック期間が 90 日に制限され、13 か月に制限されます。 これらの期間を超えてデータにアクセスする必要があるユースケースは、影響を受けます。 例えば、プロファイルストアで 90 日より古いイベントに基づくオーディエンスのセグメント化やフリークエンシーキャップは、システムデータセットを使用して行えなくなります。

+++

+++TTL よりも長くデータを保持するには、どのような代替手段がありますか？

保存期間を延長する必要があるお客様は、TTL の有効期限が切れる前に、AJO データセットから外部ストレージに関連データを書き出すことを検討する必要があります。 Adobe Journey Optimizerは、様々なクラウドストレージの宛先（Amazon S3、Azure Blob、Google Cloud Storage など）へのデータセットの書き出しをサポートしています。 [詳細情報](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/destinations/ui/activate/export-datasets.html?lang=ja){target=&quot;_blank}

+++

+++TTL の変更に備えて、お客様は何を行う必要がありますか？

* ユースケースを確認し、新しい TTL を超えてデータを保持する必要がある場合は特定します。
* データを削除する前に、重要なデータを派生データセットにコピーする自動クエリを設定します。
* Adobe担当者と協力して、その他のニーズや潜在的な TTL 拡張（将来のリリース用に予定）について話し合います。

+++

+++既存のサンドボックスに TTL が適用される前に、顧客に通知されますか？

はい。影響を受けるお客様には事前に通知され、製品チームが協力して円滑な移行を確保します。

+++Journey Optimizer システムで生成されたデータセットを削除できますか？

Journey Optimizer システム生成データセットは保護されており、標準のAdobe Experience Platform UI からは削除できません。 これらのデータセットは、Journey Optimizer機能に不可欠で、システムによって管理されます。

Journey Optimizer システムデータセットを永続的に削除する必要がある場合（例：QA 環境、サンドボックスクリーンアップ、特定のデータハイジーン要件など）、Adobe エンジニアリングまたはAdobe カスタマーケアにお問い合わせください。 これらのデータセットでは、完全で安全な削除を確実に行うために、専用のバックエンド手順が必要です。

>[!NOTE]
>
>これらのシステムデータセット内で日常的なデータクリーンアップを行うには、Privacy Serviceから使用できる **[!UICONTROL データライフサイクル]** 操作を使用して、特定のレコードまたは ID を削除します。 [詳細情報](../privacy/data-hygiene.md)


+++
