---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: ' [!DNL Journey Optimizer] でのサブドメインの委任'
description: サブドメインのデリゲート方法を学ぶ
feature: Subdomains
topic: Administration
role: Admin
level: Experienced
keywords: サブドメイン, Optimizer, デリゲーション
exl-id: 1b5ca4db-44d9-49e2-ab39-a1abba223ec7
source-git-commit: 8b755351e25ecae9a2058e63919d6512ea0bf153
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '982'
ht-degree: 77%

---

# [!DNL Journey Optimizer] でのサブドメインのデリゲーション {#subdomain-delegation}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="ajo_admin_delegated_subdomains"
>title="デリゲートされたサブドメインがこちらに表示されます。"
>abstract="最初のサブドメインをデリゲートします。 デリゲーションが完了すると、PTR レコードが作成され、メールチャネルが有効になります。"

メールキャンペーン用のサブドメインを作成すると、異なるタイプのトラフィック（マーケティングと企業など）を特定の IP プールと特定のドメインに分離できるので、IP ウォーミングプロセスが加速し、全体の配信品質が向上します。

ドメインを共有している場合、そのドメインがブロックされたり、ブロックリストに追加されたりすると、会社のメール配信に影響を与える可能性があります。ただし、メールマーケティングのやりとりに固有のドメインを使用していると、ドメインに関するレピュテーション問題やブロックが与える影響は、そのドメインのメールのフローにとどまります。メインドメインを複数のメールストリームの送信者や「送信元」アドレスとして使用すると、メールの認証が機能せず、メッセージがブロックされたり、スパムフォルダーに仕分けられたりする可能性があります。

>[!CAUTION]
>
>[!DNL Adobe Journey Optimizer] と別の製品（[!DNL Adobe Campaign] または [!DNL Adobe Marketo Engage] など）から同じ送信ドメインを使用してメッセージを送信することはできません。

## サブドメインを設定する理由 {#why-set-up-subdomains}

サブドメインとは、ブランドを分離したり、様々なタイプのトラフィック（トランザクションメッセージ、アドビからのお知らせなど）を分離したりするのに使用できる、ドメインの区分です。

トランザクションコミュニケーションとマーケティングコミュニケーションの両方を送信するために使用される「mybrand.com」ドメインの例を見てみましょう。ここでは、2 つのサブドメインを設定します。

* トランザクションコミュニケーション（購入確認、パスワードリセットなど）用の「info.mybrand.com」サブドメイン
* 見込み客向けのメール送信用の「marketing.mybrand.com」サブドメイン

この設定により、ドメインおよび他のサブドメインの評価を維持するのに役立ちます。例えば、配信品質が悪いために「marketing.mybrand.com」サブドメインがインターネットサービスプロバイダーによってブロックリストに追加された場合、「mybrand.com」ドメイン全体および「info.mybrand.com」サブドメインがブロックリストに追加されるのを防ぎます。

ソリューションを実装する場合、外部から使用するコンポーネント（追跡の対象となるリンクや web ページの設定、ミラーページの表示など）に関する要件があります。

これらの要件は、アドビと顧客の両方がホストするコンポーネントによって管理され、メールの受信者に表示される URL を含みます。基盤となる技術ソリューションやホスティングプロバイダーが URL で示されるのを避けるために、サブドメインを設定し、メールの受信者に対してこの透明性を確保することができます。

**詳細情報**

* インターフェイスから直接[サブドメインをデリゲート](delegate-subdomain.md)する方法については、こちらを参照してください。
* Gmail アドレスへのメールの配信を確実に行うためにサブドメインに [Google TXT レコードを追加](google-txt.md)する方法を説明します
* サブドメイン用に生成された [PTR レコードにアクセス](ptr-records.md)して送信メールサーバーで検証できるようにする方法を説明します

## サブドメインの設定方法 {#subdomain-delegation-methods}

サブドメイン設定を使用すると、Adobe Campaignで使用するためにドメインのサブセクション（技術的には「DNS ゾーン」）を設定できます。

使用可能な設定方法は次のとおりです。

### サブドメインをAdobeに完全にデリゲートする（推奨） {#full-subdomain-delegation}

[!DNL Journey Optimizer] では、サブドメインを製品インターフェイスから直接アドビに、完全にデリゲートできます。アドビは、メールキャンペーンの配信、レンダリング、トラッキングに必要な DNS のあらゆる側面を制御および管理することで、メッセージをマネージドサービスとして提供できます。

<!--The subdomain is fully delegated to Adobe. Adobe is able to control and maintain all aspects of DNS that are required for delivering, rendering and tracking messages.-->

メールマーケティング送信ドメインに関する業界標準の配信品質要件を満たすために必要な DNS インフラストラクチャの管理はアドビに任せ、引き続き社内メール用ドメインの DNS を管理し、制御できます。

>[!IMPORTANT]
>
>推奨される方法は、完全なサブドメインのデリゲーションです。

サブドメインをAdobeに完全にデリゲートする方法については、[ この節 ](delegate-subdomain.md#set-up-subdomain) を参照してください。

### CNAME を使用したサブドメインの設定 {#cname-subdomain-setup}

ドメイン固有の制限ポリシーがあり、アドビが DNS の一部を制御する必要がある場合は、自社で DNS 関連のすべてのアクティビティを実行するように選択できます。

CNAME サブドメイン設定では、サブドメインを作成し、CNAME を使用してアドビ固有のレコードを示すことができます。この設定を使用すると、メールの送信、レンダリング、トラッキングの環境を設定するために、DNS の管理に対する責任を、お客様とアドビで共有します。

>[!CAUTION]
>
>組織のポリシーで完全なサブドメインデリゲーションの方法が制限されている場合は、CNAME の方法をお勧めします。このアプローチでは、DNS レコードを独自に維持および管理する必要があります。
>
>アドビは、CNAME メソッドを使用して設定されたサブドメインの DNS の変更、維持または管理をサポートできなくなります。

CNAME を使用してサブドメインを作成しAdobe固有のレコードを指すようにする方法については、[ この節 ](delegate-subdomain.md#cname-subdomain-setup) を参照してください。

### カスタムサブドメインの使用 {#custom-subdomain-delegation}

カスタムの委任方法を使用すると、メッセージの配信、レンダリング、トラッキングに必要な DNS のあらゆる側面を完全に制御および維持できます。

この場合、独自のサブドメインを完全に所有および管理し、このプロセスの一環として生成される証明書を完全に制御できます。

カスタムドメインの設定方法については、[ この節 ](delegate-custom-subdomain.md) を参照してください。

## 設定方法の比較

次の表に、これらの方法の仕組みと、黙示的な作業レベルの概要を示します。

| 設定方法 | 仕組み | 労力のレベル |
|---|---|---|
| **完全なデリゲーション** | サブドメインと名前空間レコードを作成します。次に、アドビは Adobe Campaign に必要なすべての DNS レコードを設定します。<br/><br/>この設定では、アドビは、サブドメインとすべての DNS レコードを管理するすべての責任を負います。 | 低 |
| **CNAME メソッド** | サブドメインと名前空間レコードを作成します。次に、アドビは、DNS サーバーに配置されるレコードを提供し、対応する値を Adobe Campaign DNS サーバーに設定します。<br/><br/>この設定では、お客様とアドビの両方が DNS の維持に対する責任を共有します。 | 高 |
| **カスタムの委任方法** | サブドメインと名前空間レコードを作成する – Adobeは、DNS サーバーに配置するレコードを提供します。 認証局から取得した SSL 証明書をアップロードし、ドメインの所有権を確認してメールアドレスをレポートすることで、フィードバックループの手順を完了します。<br/><br/> この設定では、DNS の管理に対して完全な責任があります。 | 非常に高い |

ドメイン設定に関するその他の詳細情報については、[このドキュメント](https://experienceleague.adobe.com/docs/deliverability-learn/deliverability-best-practice-guide/additional-resources/product-specific-resources/campaign/ac-domain-name-setup.html?lang=ja){target="_blank"}を参照してください。

サブドメインの設定方法について質問がある場合は、Adobeにお問い合わせいただくか、カスタマーケアに連絡して配信品質のコンサルティングを依頼してください。


