---
title: 決定に関するよくある質問
description: 意思決定機能に関するよくある質問への回答を示します
feature: Decisioning
topic: Integrations
role: User
level: Intermediate
version: Journey Orchestration
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 59e85eb7a14f88d95b2ef97e3ace11a65f115b75
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '979'
ht-degree: 1%

---

# 決定に関するよくある質問 {#decisioning-faq}

このページでは、Adobe Journey Optimizerの意思決定機能に関するよくある質問に対する回答を示します。

## キャッピングルール {#capping-rules}

+++**1 つのオファーに複数のキャッピングルールを作成するとどうなりますか？ キャッピングルールのいずれかが一致した場合、またはすべてが一致した場合、オファーの表示は停止しますか？**

オファーは、（1 つの条件が満たされた **とすぐに制限され** す。 つまり、キャッピングルールがあると、しきい値に達した後にオファーが表示されなくなります。

例えば、キャッピングルールが 2 つある場合は次のようになります。
* プロファイルあたり週 5 回
* すべてのユーザーの合計 100 倍

オファーは、1 週間に 5 回表示されると、合計キャップである 100 にまだ達していない場合でも、ユーザーに表示されなくなります。 同様に、合計 100 件のインプレッションに達すると、すべてのユーザーに対してオファーが表示されなくなります。

詳細情報：キャッピングルール [&#x200B; キャッピングルール &#x200B;](items.md#capping)。

+++

## ランキング式 {#ranking-formulas}

+++**AI モデルにオーディエンスを追加するのはなぜですか？ データセット全体に対してオーディエンスを追加する利点は何ですか。 モデルを制限しますか、それともモデルを拡張しますか？**

AI モデルを使用する場合（特に [&#x200B; パーソナライズされた最適化モデル &#x200B;](ranking/personalized-optimization-model.md)）:

* **データセット** が追加され、コンバージョンイベント（クリック数、注文数、売上高）が収集されます。 これらは、モデルが最適化を試みる結果です。
* **オーディエンス** が追加され、モデルの予測子変数として使用されるようになりました。 様々な顧客セグメントのクリック数、注文数または売上高を予測しようと、予測をパーソナライズするのに役立ちます。

パーソナライズされた最適化モデルが効果的に機能するには、データセットとオーディエンスの両方が必要です。 オーディエンス **モデルを制限も拡張もしない** 代わりに、モデルがパーソナライズされた意思決定を行うのに役立つ追加のコンテキストが提供されます。

詳しくは、[AI モデル &#x200B;](ranking/ai-models.md) を参照してください。

+++

+++**自動最適化またはパーソナライズされた最適化モデルを使用している場合、コレクションへのオファーの追加または削除はモデルに影響を与えますか？**

どちらのモデルも、過去 30 日間のトラフィックデータに基づいて、次に最適なオファーにトラフィックを提供します。

複数のオファーが一度に削除され、残りのオファーが過去 30 日以内にほとんどトラフィックを受け取っていない場合、オファー配布が予期せず動作する可能性があります。 これにより、一部のインプレッションのみに基づいてコンバージョン率が高い特定のオファーに対して、ランダムな配分やバイアスが生じる可能性があります。

**ベストプラクティス**：オファーコレクションに大きな変更を加える場合は、残りのオファーに、最適なモデルパフォーマンスを維持するのに十分な履歴パフォーマンスデータがあることを確認します。

+++

+++**AI モデルが、新しいコンテンツが追加されていることを理解し、それらをミックスに追加し始めるにはどのくらい時間がかかりますか？**

両方の AI モデルは、次回のトレーニング実行時に、新しく使用可能になったオファーを識別します。

* **自動最適化**：毎日のトレーニング実行
* **パーソナライズされた最適化**：毎週のトレーニング実行

識別されると、両方のモデルが、パフォーマンスをテストし、その有効性に関するデータを収集するために、一部の訪問者に対する新しいオファーの提供を直ちに開始します。

[&#x200B; 自動最適化 &#x200B;](ranking/auto-optimization-model.md) および [&#x200B; パーソナライズされた最適化 &#x200B;](ranking/personalized-optimization-model.md) モデルについて説明します。

+++

+++**AI モデルにコントロール母集団がない場合、すべてのトラフィックを同時に学習および最適化していますか？**

はい。どちらの AI モデル（自動最適化とパーソナライズされた最適化）も、「探索と活用」のアプローチを使用します。

* 最初は、両方のモデルが **100% 探索** です。つまり、パフォーマンスデータを収集するために様々なオファーをテストします。
* 時間の経過と共に、行動イベントが収集され予測が改善されると、モデル **探索/エクスプロイトのトレードオフを自動的に管理** します。
* モデルは、他のオプションの調査とテストを続行しながら、より多くのトラフィックをよりパフォーマンスの高いオファーに徐々に移行します。

これにより、別々のコントロール母集団を必要とせずに、すべてのトラフィックにわたって継続的な学習と最適化が確実に行われます。

+++

+++**統計的に有意である必要がある最適化イベントの数 サーフェスの最小トラフィックしきい値はありますか？**

最適なモデルのパフォーマンスを確保するために、Adobeでは次の最小限の対策を推奨しています。

**推奨最小値（1 週間あたり）:**
* オファー/項目あたり少なくとも **1,000 インプレッション数**
* オファー/項目あたり少なくとも **100 個** コンバージョンイベント

<!--**Absolute minimums (per 30 days):**
* At least **250 impressions** per offer/item  
* At least **25 conversion events** per offer/item-->

デフォルトでは、インプレッション数が 1,000 件未満またはコンバージョンイベントが 50 件未満のオファー/アイテムに対しては、パーソナライズされたモデルの作成が試行されません。

**重要**：実際には、1 つのモデルに多くのオファー（～300）がある顧客や、ビジネスルールが非常に制限されているオファーもあります。 絶対数（30 日あたり 250 インプレッション数/25 コンバージョン数）は、システムがモデルの構築に対応できる最小しきい値を表します。

詳しくは、[&#x200B; データ収集要件 &#x200B;](data-collection/data-collection.md) を参照してください。

+++

+++**AI モデルが正常に機能するには、オファーのコンテンツを明確に区別する必要がありますか？ 類似しすぎる複数のオファーがある場合はどうなりますか？**

一般的に、AI モデルは、**オファーが様々なタイプの顧客に適している** 場合、パーソナライゼーションからメリットを生み出す可能性が高くなります。

オファーが非常に類似している場合、次の 2 つの結果のいずれかが考えられます。

* **同様のパフォーマンス**：オファーは同じように実行され、比較的均等なトラフィック配分を受け取ります。
* **ドミナンス**：わずかな違いによって、1 つのオファーがすべての顧客タイプで他のオファーをドミナンスする可能性があり、トラフィックの大部分を受け取ります。

>[!NOTE]
>
>オファーの違いは、あるオファーが他のオファーを圧倒しないことを保証するものではありません。 例えば、100 ユーロのオフオファーは、パーソナライゼーションに関係なく、ほとんどすべての顧客タイプで 50 ユーロのオフオファーを上回ります。

**ベストプラクティス**：最適な AI モデルのパフォーマンスを実現するために、オファーが様々な顧客セグメントにアピールできる有意義な差別化を提供できるようにします。

+++

+++**巨大なトラフィックスパイクなど、トラフィックの異常値がある場合、モデルはどうなりますか？ 問題が発生したり、異常な状態が解消されたりしますか？**

トラフィックスパイクは、過去 30 日間に他のトラフィックに比例してモデリングに含まれます。

例えば、1 日 2 回のトラフィックスパイクはモデル全体に比較的小さな影響を与えます。これは、全体的な行動データのうち大幅に多くを表す通常のトラフィックが 29 日あるためです。

**重要な点**:30 日間の周期的な期間は、一時的なトラフィック異常時にモデルの安定性を維持するのに役立ちます。 短期間のスパイクやディップによってモデルのパフォーマンスが大きく損なわれることはありません。

+++

## 関連トピック {#related-topics}

<!--* [Get started with Decisioning](gs-experience-decisioning.md)-->
* [決定項目の作成](items.md)
* [AI モデルの概要](ranking/ai-models.md)
* [決定ガードレールと制限](decisioning-guardrails.md)

