---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: Adobe Experience Platform オーディエンスについて
description: Adobe Experience Platform オーディエンスの使用方法を説明します
feature: Audiences, Profiles
topic: Content Management
role: User
level: Beginner
exl-id: 78b95ccd-bc28-46cd-937a-f68e3f34cc1e
source-git-commit: 8521e59022c221c0ca4e5b69b5b3aefe6304b417
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '797'
ht-degree: 93%

---

# [!DNL Journey Optimizer] のオーディエンスアクティベーション {#segments-in-journey-optimizer}

セグメント定義、カスタムアップロード、コンポジションワークフローまたは連合オーディエンス構成を使用して、生成されたオーディエンスをキャンペーンやジャーニーで選択できます。

## ガードレールと制限 {#guardrails}

* **Healthcare Shield または Privacy and Security Shield** - オーディエンス構成からのオーディエンスおよび属性は現在、Healthcare Shield または Privacy and Security Shield では使用できません。[&#x200B; [!DNL Journey Optimizer]](../audience/about-audiences.md#enrichment) でのオーディエンスのエンリッチメント属性の使用方法の詳細情報

* **カスタムアップロードと連合オーディエンス構成** - カスタムアップロードと連合オーディエンス構成オーディエンスの場合は、次のガードレールに注意してください。

   * **プレビューと本配信前確認のサポート：**&#x200B;現在、CSV アップロードまたは連合オーディエンス構成を使用して作成されたオーディエンスでは、プレビューと本配信前確認はサポートされていません。キャンペーンを計画する際には、次の点に注意してください。

   * **新しいプロファイルのターゲティング：**&#x200B;レコードと統合プロファイルサービスプロファイルの間に一致が見つからない場合、新しい空のプロファイルが作成されます。このプロファイルは、データレイクに保存されるエンリッチメント属性にリンクされています。この新しいプロファイルは空なので、[!DNL Journey Optimizer] で通常使用されるターゲティングフィールド（例：personalEmail.address、mobilePhone.number）は空です。したがって、これらのフィールドはターゲティングに使用できません。

     これを解決するには、チャネル設定の「実行フィールド」（またはチャネルに応じて「実行アドレス」）を「identityMap」として指定できます。これにより、オーディエンスの作成時に ID として選択した属性が、[!DNL Journey Optimizer] でのターゲティングに使用される属性になります。

   * **アクティブ化されたレコードと ID ステッチ：**&#x200B;重複を含め、オーディエンス内のすべてのレコードがアクティブ化されます。次回の統合プロファイルサービスプロファイルのエクスポート時に、これらのレコードに対して ID ステッチが実行されます。その結果、アクティブ化されたレコードの数は、ID ステッチ後のプロファイルの数と異なる場合があります。

## オーディエンスアクティベーションの遅延 {#activation}

オーディエンスは、取り込みが完了するとすぐに、[!DNL Journey Optimizer] で使用できるようになります。これは通常 1 時間以内ですが、何らかの変動が生じる可能性があります。構成から生成されたオーディエンスは、公開後 24 時間以内に使用できます。

バッチセグメント化ジョブから生成されたオーディエンスの場合、バッチ取り込みの変動によりアクティベーションが遅延する場合があります。毎日スケジュールされるオーディエンスを読み取りジャーニーの場合、ジャーニーの実行前に新しいオーディエンスデータを使用できるように、ジャーニープロパティで時間枠を定義できます。

セグメント化ジョブが定義した時間枠内に完了しない場合、ジャーニーは次回の実行までスキップされます。[オーディエンスを読み取りジャーニーのスケジュール方法の詳細情報](../building-journeys/read-audience.md)

## [!DNL Journey Optimizer] でのターゲットオーディエンス

**[!DNL Journey Optimizer]** でオーディエンスを活用するには、次のように様々な方法があります。

* **キャンペーン**&#x200B;のオーディエンスを選択します。選択したオーディエンスに属するすべての個人にメッセージが送信されます。[詳しくは、キャンペーンのオーディエンスを定義する方法を参照してください](../campaigns/create-campaign.md#define-the-audience-audience)。

* ジャーニーの&#x200B;**オーディエンスを読み取り**&#x200B;オーケストレーションアクティビティを使用して、オーディエンス内のすべての個人をジャーニーにエントリさせ、ジャーニーに含まれるメッセージを受け取らせます。「シルバー顧客」オーディエンスがあるとします。このアクティビティを使用すると、すべてのシルバー顧客をジャーニーにエントリさせることができます。その後、一連のパーソナライズされたメッセージを送信できます。[&#x200B; オーディエンスの読み取りアクティビティを設定する方法を説明します](../building-journeys/read-audience.md#configuring-segment-trigger-activity)。 分岐を入力した後にセグメント化、除外、または結合するには、ジャーニーの[&#x200B; オーディエンスターゲティング &#x200B;](../building-journeys/read-audience.md#audience-targeting-in-journeys)を参照してください。

  入力後、**条件** アクティビティを使用して、属性または動作で[&#x200B; セグメント化したり、母集団の一部を除外したり、分岐を結合したりできます](../building-journeys/read-audience.md#audience-targeting-in-journeys)。

  オーディエンス構成またはカスタムアップロードからのオーディエンスを使用するジャーニーの場合、プロファイル属性はジャーニーエントリ時の最後のバッチ評価と同じくらい新しくなります。ただし、**待機**&#x200B;アクティビティの後、ジャーニーは統合プロファイルサービス（UPS）からプロファイル属性を更新し、使用可能な最新のデータを取得します。つまり、ジャーニーの実行中にプロファイル属性が変更される場合があります。[待機アクティビティ後のプロファイル更新の詳細情報](../building-journeys/wait-activity.md#profile-refresh)

* ジャーニーで&#x200B;**最適化** アクティビティを使用して、オーディエンスメンバーシップに基づく条件を構築します。 [詳しくは、条件でのオーディエンスの使用方法を参照してください](../building-journeys/conditions.md#using-a-segment)。

* ジャーニーの&#x200B;**オーディエンスの選定**&#x200B;イベントアクティビティを使用し、Adobe Experience Platform オーディエンスのエントリと離脱に応じて、個人をジャーニーにエントリさせたりジャーニー内で進行させたりします。例えば、新規のシルバー顧客全員をジャーニーにエントリさせ、それらの顧客にメッセージを送信できます。[オーディエンスの選定アクティビティの設定方法の詳細情報](../building-journeys/audience-qualification-events.md)。

  >[!NOTE]
  >
  >コンポジションワークフロー、カスタムアップロード、連合オーディエンス構成を使用して作成されたオーディエンスのバッチ特性により、「オーディエンスの選定」アクティビティでこれらのオーディエンスをターゲットにすることはできません。このアクティビティでは、セグメント定義を使用して作成されたオーディエンスのみを利用できます。

## [!DNL Journey Optimizer] でサポートされていないオーディエンスタイプのアクティブ化

Journey Optimizer のジャーニーとキャンペーンで直接ターゲットにできるのは、**セグメント定義**、**オーディエンス構成**、**カスタムアップロード（CSV ファイル）**、**連合オーディエンス構成**&#x200B;を使用して生成されたオーディエンスのみです。[使用可能なオーディエンスタイプの詳細情報](../audience/about-audiences.md#types)

Customer Journey Analytics オーディエンスなど、サポートされていないオーディエンスからのプロファイルをターゲットにする必要がある場合は、オーディエンスポータルで新しいセグメント定義に含める必要があります。セグメント定義でオーディエンスを追加する方法について詳しくは、[セグメントビルダードキュメント](https://experienceleagu;e.adobe.com/ja/docs/experience-platform/segmentation/ui/segment-builder#adding-audiences){target="_blank"}を参照してください

完了したら、セグメント化の評価が完了するまで待ってから、ジャーニーやキャンペーンで使用します。
