---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: SMS オプトアウト管理
description: SMS メッセージでオプトアウトを管理する方法について説明します。
feature: Journeys
topic: Content Management
role: User
level: Intermediate
exl-id: 59ea67d9-e90c-4ad0-afb9-d0e0fd868855
source-git-commit: d1c11881654580247e8d7c92237cad130f11f749
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '415'
ht-degree: 0%

---

# SMS オプトアウト管理 {#sms-opt-out}

すべての SMS マーケティングメッセージには、業界規格と規制に従い、受信者が購読を容易に解除できるようにするための方法が含まれている必要があります。 [プライバシーについて詳しくは、オプトアウトの管理を参照してください。](../privacy/opt-out.md)

初期設定では、Adobe 旅のオプティマイザーは、無料のコードメッセージや長いコードメッセージについては、Ch and Twilio のようなネイティブ統合の工業規格に準拠して、停止、停止、開始などの標準の英語応答メッセージを処理します。 通常、これらのキーワードは、サードパーティのプロバイダーから自動的に標準で応答をトリガーします (例: Twilio、Sinch など)。 このような場合は、プロバイダーまたはドキュメントのサイトから直接確認することができます。

キーワード応答停止、中止、開始が自動的に認識されるように、SMS オプトアウト機能が Adobe の旅のオプティマイザーで動作するようにするための手順はありません。

Adobe 旅オプティマイザーの他にも、脱退の状態に基づいて、送信が停止されることがあります (Twilio または Sinch との直接統合の場合)、ほとんどの SMS ゲートウェイプロバイダーではブロックリストが維持されます。これにより、オプトインを選択した個人に SMS メッセージが配信されることはありません。 Twilio 以外のプロバイダーを使用し、カスタムチャネル ](../building-journeys/using-custom-actions.md) 経由 [ で SMS を送信している場合は、プロバイダーにこのことを確認する必要があります。

>[!IMPORTANT]
>
>テキストメッセージキャンペーンの内容、テキストメッセージの送信先、および受信者の場所によって、テキストメッセージキャンペーンにはさまざまな法的コンプライアンス要件が適用されます。 <br>Adobe 旅のオプティマイザーは、上記の説明に従って長いコードを使用してメッセージを処理しますが、テキストメッセージキャンペーンがすべての適切な法律コンプライアンス要件に適合するように法律顧問に相談してください。

## ショートコード {#short-codes}

初期設定では、短いコード番号のオプトアウト、オプトイン、ヘルプキーワードは Adobe 旅のオプティマイザーによって処理されません。

省略コードは、オプトアウト処理に関するすべての業界ルールや規制に準拠していることを確認する必要があります。

## 差出人 ID 英数文字 {#alphanumeric}

英数字の送信者 Id は一方向のメッセージングにのみ使用され、着信メッセージを受信することはできません。 その結果、Adobe 旅オプティマイザーの SMS 停止、開始、ヘルプキーワードは、α Sender Id には適用されません。 ユーザーが英数字の Sender ID を使用して送信されたメッセージをオプトアウトできるようにするには、サポートチームに書き込む、サポートする電話線を呼び出す、他の電話番号またはコードを記述するなど、その他の方法を指定する必要があります。

## S-video {#video-sms}

ネイティブの inbound キーワードサポート (起動、停止および停止) が SMS でどのように機能するかについて詳しくは、次のビデオを参照してください。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/344026?quality=12)
