---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: オプトアウトの管理
description: オプトアウトとプライバシーを管理する方法について説明します。
feature: Journeys
topic: Content Management
role: User
level: Intermediate
source-git-commit: f5390bbb3bab435b21ace4d1842de0048132bc8c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '585'
ht-degree: 1%

---

# パーソナライゼーションのオプトアウトに対する同意の実装 {#cpes-opt-out}


## 式エディター

画像、テキスト、件名（キャンペーンのセグメント）をパーソナライズする際の式エディター — UI およびヘッドレス

パーソナライゼーションエディター自体は、メッセージアクションの配信に関係しないので、同意の確認や実施はおこないません。 パーソナライゼーションエディターは、統合プロファイルサービスが提供する権限ベースのアクセス制御ラベルに従って、様々なフィールドをパーソナライゼーションに使用できるようにします。 メッセージのプレビューとレンダリングサービスは、識別されたフィールドを機密情報でマスクします。

AJO キャンペーンでは、同意ポリシーの実施は 2 か所でおこなわれます。 お客様は、オーディエンスまたはセグメントの作成の一環として同意ポリシーの定義を含めて、キャンペーン用に選択されたオーディエンスが、同意条件に一致しないプロファイルを既に除外していることを確認できます。 次に、メッセージランタイムサービスは、チャネルレベルで一般的な同意チェックを実行し、プロファイルが特定のチャネルでのマーケティング通信の受信にオプトインしていることを確認します。 現時点では、AJO Campaign オブジェクト自体は追加の同意ポリシー強制チェックを実行しません。

同意を手動で適用する AJO キャンペーンとパーソナライゼーションの手順：

Journey Optimizer Campaign で有効化する前に、オーディエンスルールと定義に、ユーザーのオプトインステータスとパーソナライゼーションの環境設定を含める必要があります。 Adobe Experience Platformのマーケティングユーザーは、新しいオーディエンスの構成を作成するか、ルールビルダーを使用して新しいセグメントを定義することで、同意チェックをオーディエンスに追加できます。

Audience Composer を使用している場合、プロファイル属性を使用してオーディエンスを分割できます。 確認する適切な同意属性を選択したら、結果のオーディエンスを保存して、キャンペーンでのアクティブ化に使用できます。 パーソナライゼーションに対する同意を得ていないオーディエンスを作成し、このオーディエンスを Campaign でのアクティベーションに選択した場合、パーソナライゼーションツールは引き続き使用できます。 パーソナライゼーションを受け取るべきでないオーディエンスと連携している場合、パーソナライゼーションツールを使用すべきでないことを理解するのはマーケティングユーザー次第です。

オーディエンス構成で分割オーディエンスを作成するには、次の手順に従います。

1. 開始オーディエンスを選択します。

1. プラスアイコンをクリックして、分割オーディエンスを作成します。

1. Split プロパティで、タイプとして「属性 split」を選択します。

1. 属性フィールドで鉛筆アイコンをクリックして、属性選択ウィンドウを表示します。

1. 選択値を入力して、パーソナライゼーションの同意属性を検索します（これは、属性 path profile.consents.personalize.content.val になります）。

1. この属性を選択します。

1. パス 1 — パーソナライズされていないオーディエンスを定義するのに役立つラベルを選択します。

1. このリストから適切な値を選択します。https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/xdm/data-types/consents.html?lang=en#choice-values

   この場合、「n」を使用して、パーソナライゼーションのオプトアウトとして NO を示します

   他の選択値に対して別のパスを作成するか、残りのパスを削除して「その他のプロファイル」をオンにすることができます。この場合、選択値「n」を持たない他のすべてのプロファイルが含まれます。

1. 終了したら、「オーディエンスを保存」と表示されたボックスをクリックします。 新しいプロパティウィンドウが開き、派生オーディエンスに使用する名前を選択できます。

1. 完了したら、オーディエンスの構成を公開します。

セグメントルールビルダーを使用してオーディエンスを作成する場合、オーディエンス定義でパーソナライゼーションと同意の値の選択肢を除外パラメーターとして選択できます。 除外パラメーターを追加することで、同意を得ていない個人を除外するプロファイルの単一のオーディエンスセグメントを作成できます。

